　　我一直都在懷念她——一位教了我很多東西的老師，她叫方碧如。
那是個水深火熱的年代，我還在南方的一個小山村裡，那時候好像是一九六七年初，我只有十五歲，正是青春發育的時期，我在村裡的中學上初一。
那一年的春天，從城裡來了幾個下放的黑五類分子，其中就有方碧如老師，她的父親是國民黨的官員，解放戰爭時起義，她當時嫁給了解放軍的一個團長，現在這個團長因為說了幾句某位中央首長的壞話而被送進了監獄，再加上她那個國民黨的父親，她不可避免地下放到了我們這個偏僻的小山村。
當時她有四十多歲了，她的身體看上去很柔弱，村長是個好人，不讓她下地幹農活，她就做了我們的老師，所有的課都上，她是北大畢業的，足以應付我們這群山村的孩子了，這也正是為什麼文革後我要考北大的原因。
她很漂亮，所有的人都這樣認為，年青的時候肯定迷死很多人，雖然她已有四十歲的年紀，而且還是兩個孩子的母親，但仍然是那麼的動人，白晰的皮膚，典型的北方女子，尤其在我們這樣的一個小山村裡，她簡直是個天使。
她喜歡我們，我們這群孩子也很喜歡她，小山村裡，因為她的存在而顯得生機勃勃，這和當時那些正在鬧動亂的大城市相比，簡直是天壤之別。
我知道她很關心我，因為我是個特別的孩子，我不愛說話，但是成績很好，我的母親過世得早，父親又病癱在床上，我一邊幹活一邊學習，成績還總是全班第一，我第一眼見到她時就有一種很親切的感覺，我不知道為什麼。她看著我的眼神也有點特別，好像曾經在哪裡見過我一樣似的。
她看出了我的天份，也希望我們的小山村能出現一個大學生，要知道，我們村已經有近五十年沒出過一個秀才了，所以她常常為我開小灶，到初二的時候，我參加初三的考試，已經能拿前三名了。
「好樣的小明，南山村的希望就寄托在你身上了。你要為鄉親們爭口氣。」
她常常這樣對我說。
我抬起頭，看著她那張美麗而溫柔的臉，我對未來充滿了希望。
那一夜的事卻改變了我的整個人生。
那是個悶熱的仲夏夜，我家的一頭豬跑到地裡去了，我一個人忙乎了半天才把它趕了回來，天已經很晚了。
我回來時剛好路過方碧如老師住的那個院子，四周靜悄悄的，忽然一點細微的聲音引起了我的好奇，我情不自禁地爬上泥牆，往院子裡張望，只見那院子的一個角落裡，一個人正蹲在地上小便。
月光下，雪白的屁股隱約可見，再配上那細微的排尿聲，我只覺得腦子一下就大了，心不由自主的狂跳，雖然院子裡還住有另外兩個女老師，但我總認為那就是方碧如老師。
天啊，那個月光下雪白的就是她的屁股！
我突然有了一種難言的衝動，我的褲襠一下就豎了起來，我的呼吸急促而洶湧，十五歲的我好像一下成熟了，農村裡的孩子平時常看到驢啊馬啊的交配，所以比城裡孩子還要早熟，我死死地盯著那個雪白的東西看，生怕錯過了一點，直到她消失在門裡。
我不知道那個是不是方老師，但我總強迫自己去認為那就是方碧如老師，這樣總讓我有種莫名的滿足感，我迷迷糊糊地回了家，那一夜，我遺精了，遺了很多。
第二天上課的時候，我一看到碧如老師就心跳加快，我不自覺地總想起月光下那個雪白的屁股，那個人就是她，那位尊貴而美麗的老師，她的裙子下就裹著那個迷人的屁股，我不敢再想，但又不由自主地要想，我多麼渴望天天都能見到她，我甚至渴望能和她……
慾念一旦爆發，就無法收拾了，我開始失眠了，我幾乎每天晚上都要跑到她的院牆上去窺探，那怕是颳風下雨，如果看到，我將渡過一個美妙的夜晚，而如果沒看到，我將徹夜難眠，院牆上的窺視竟成了我生活中的一部份。
當然，是要付出代價的，我的成績一落千丈，上課時我總是打不起精神，我目不轉睛地盯著老師那豐滿的屁股看，腦海裡總浮想聯翩，根本聽不進老師的講課。
方碧如老師也敏感地察覺到了，她找我談過話，但我總是支支吾吾，於是她決定自己採取行動。
這天晚上，我又悄悄地來到了熟悉的院牆上，其實她已經從我離開家門的時候就開始跟著我了，可惜我太興奮，沒留意到，當我爬上泥牆時，她從黑暗中走了出來，我驚恐地望著她。
她只是看著我，一言不發，我知道她一定很生氣，她的眼神很複雜，我一點都讀不懂，我可能愣了有一分鐘，然後一扭頭，飛也似地逃了。
第二天我沒敢去上課，我跑到田野裡，讓誰也找不著我，直到晚上才回家。
她就坐在我家裡，可能等了很久了，我愣在門口，她走了出來，只是拍了拍我的頭，柔聲地說道：「小明，你要好好學習，不要想別的，你要為你爸媽爭口氣，為南山村爭口氣，你知道嗎？你是個聰明的孩子，你會有出息的。明天一定要來上課，不要遲到。」說完，她微笑了一下，就走了。我的鼻子一下酸了。
我回到了課堂，但還是專不下心，我強迫自己去聽課，但那種莫名的慾望卻總是佔了主導地位，我的成績有所回升，但是沒有以前那麼好，慾念和理念在交織，對於一個正處在青春期的孩子來說，這太難了。
九天之後，我終於忍不住了，我又在晚上回到了那院牆上，但院子裡已經沒有人會在晚上出來小便了，碧如老師已經在防備我了！
一種破罐破摔地念頭由然而生，情急之下我變本加利，在院子東頭她們的洗澡房的泥牆上鑿了一個小洞，這樣我在夜幕降臨後就到小洞後偷窺三位女老師洗澡，雖然夜色下不可能看到太多的內容，但我還是憑藉著那潺潺水聲以及那隱約可見的肌膚來發揮我的想像，我彷彿又看到了那雪白的屁股。
在碧如老師來洗的時候，我會把我那堅硬陽具從褲子裡掏出來，反覆地的搓著，直到獲得那一剎那間的快感，將精液噴到黃色的泥牆上。
女人是有直覺的，有一天當我再到泥牆的時候，我發現小洞被人用新泥給堵住了，我驚恐地看著四周，害怕又會有人從黑暗中走出來，還好沒有，我趕緊落荒而逃。
第二天我膽顫心驚地去上課，碧如老師像往常一樣，沒有什麼異樣，我稍稍安了點心，會不會是她為了不讓別的同學恥笑我而裝作沒發生呢？年輕氣盛的我並不把碧如老師的好意當回事，我找準機會又鑿了一個洞，但兩天後小洞又給堵上了。
我知道一定是碧如老師，因為如果是別的教師的話，我早被告發了。只要有一個人躲在那裡，根本不做任何防備的我一定會被逮個正著，而且結局是可想而知，但沒有。
所以我知道一定是她，她一定是想讓我默默的退縮，回到課堂上，成為一個好孩子。我也想，但我總是做不到，我像吸毒上了癮一樣，無可救藥了。
只有等到真正解脫的那一天。
那一天終於來了。
一個沉悶的初秋的下午，大暴雨要來了，全村的男男女女都被組織到地裡去搶收，如果不趕在暴雨之前收完的話，這半年的辛苦就白費了。
村裡一個人影也沒有，我偷偷地溜了回來，我要在洗澡房上再鑿一個洞，這一次我更大膽，我要到洗澡房裡看看，尋找更有效的方法。
於是我終於第一次進了那個洗澡房——碧如老師的洗澡房，我緊張地在牆上搜索，搜索一個不容易被注意的地方。終於我找到了一個我認為是她們盲區的地方，我開始掏出工具來鑿洞。
就在我正幹得熱火朝天的時候，碧如老師回來了，也許是我幹得忘形了，我居然沒有發現，等我轉頭的時候，她已經站在我身後了。
我愣愣地看著她，她捂著手指，左手的食指上纏了一個布條，她一定是搶收時弄傷了所以回來包紮的，她也看著我，眼睛裡充滿了一種複雜的感情，或是悲傷，或是憐憫，或是憤怒。
我不知道。
但是她不說話，我突然間不知哪冒出來的一股勇氣，我大聲地說：「老師，我是來這上一下廁所的！」說著我就背對著她，解開了褲鏈，掏出我的東西，開始撒尿。
我真的擔心我會撒不出來，在老師面前丟醜示弱，但我用力頂了一下，還是撒出來了，撒完尿，我長出了一口氣。
我拉好褲鏈，轉過身來，看也不看她一眼，抬著頭就走，其實我的心跳得很厲害，我真的不知道以後該怎麼辦才好。
但是我才剛剛走了幾步，就聽到碧如老師在後面歎了一口氣，一陣幽幽的聲音傳到了我耳邊，「小明，你是我的學生，我有責任照顧你，為你所做的一切負責。」
我一下站住了，回過身來，看到碧如老師雙手就放在胸前，正在解她襯衣的扭扣，雪白的脖子露了出來，我的腦海裡一下閃現出月光下那潔白的屁股，我只感到腦子裡「嗡」地一下，熱血全湧上來了，我快步衝過去，一把把碧如老師按倒在了洗澡房裡那濕潤而柔軟的沙地上。
「不要，不要，小明，不要在這裡，不要……」。
她急急地喊道，但是聲音很低，在我聽來彷彿像是在呻吟，我已經顧不上那麼多了，我有一種很急迫的感覺，我手忙腳亂地去扯她的上衣。
她本能的想要阻止我，但又不敢太用力，我們推推搡搡的，弄了好一陣子，她可能意識到這樣會耽誤更多的時間，於是，她的抵抗弱了下去，我終於可以扯開了她的襯衣。
潔白的肚皮和一件白色繡花的胸罩呈現在眼前，我的陽具一下就硬了起來，把褲子頂得高高的，我也不知那來的力氣，一下就把她的胸罩給扯斷了。
她「啊……」地驚叫了一聲，雙手本能地護到了胸前，我粗暴地扯開了她的雙手，一對豐滿而白晰的乳房一下跳了出來，這是多麼美麗的一對乳房啊！
雖然已經有點塌下，但看起來還是那麼的飽滿，尤其是那兩顆暗紅色的小乳頭，讓人恨不得一口吞下去，這可是我第一次這麼清楚地看到一個女人的乳房，我艱難地嚥了一下口水，馬上伏了下去，咬住了一顆乳頭，貪婪地吮吸起來。
「小明，不要，這，這會被人看見的，不要，老師給你，我們到裡邊去，別在這，我……」
可我根本管不了這些了，那種禁忌的快感已經讓我忘記了一切，我趴在碧如老師的身上，吮吸著她的乳房，手還急不可耐地在她身上亂摸，她掙扎了幾下，終於無功而返，她就慢慢地平息了下去。
我的右手趁機探入了她的長褲中，用力一扯，褲頭就被褪到了腰下，我坐起身來，抓住老師的褲頭，用力地往下拉，老師不自覺地把屁股抬了起來，整條長褲一下就被我拉了下來，露出兩條修長的大腿，她的腿很白，皮膚泛著光澤，雙腿緊緊地夾在一塊。
我死盯盯地看了她的長腿幾眼，嚥了下口水，馬上又彎下腰去，抓住了她身上僅存的那條紅色底褲。
就在這時候，她忽然緊緊地抓住了我的雙手，不讓我再動一下，我試著用力拉了一下，沒拉動，也不知她哪來這麼大的力，我急紅了眼，喘著粗氣，直勾勾地看著躺在地上的老師。
她也喘著氣，和我對視著，眼神中充滿了惶恐和不安，但是過了一會，那種惶恐和不安消失了，她閉上了雙眼，無奈地鬆開了雙手。
我迫不及待地一拉一甩，紅色的內褲無聲地飄落在地上，碧如老師也無聲地展開了她的身子，如一個潔白的雕像般躺在了那裡。
（二）
世界彷彿一下就消失了，我呆在那裡可能有幾秒鐘，思維好像也停止了，我第一次看到了女人的陰戶，且是碧如老師的陰戶！我不敢相信這一切都是真的，那就是我朝思暮想的女人！這就是我最愛的碧如老師！她的胴體，她的肌膚，就在我的眼前，上天啊，我受不了了！
我慌慌張張地脫下了我的褲子，我的陽具已經像根鐵棍一樣硬了，我撲了過去，壓在碧如老師的身體上。
她的胴體溫暖而光滑，像湖水一樣溫柔地包圍著我，我發瘋似地在她身上亂吻亂摸，豐滿的乳房，修長的大腿，讓我發狂，我咬呀抓呀，像一個餓狼一樣。
她側過頭去，閉上了眼睛，不敢看我，雙唇抿在一起，任由我這個十五歲的孩子在她的身體胡亂地宣洩。
我也不知道第一次我是怎麼找到那個地方的，我只是胡亂的在碧如老師的雙腿之間亂頂一氣，一開始她還有點本能的排斥，總是不自覺地夾緊了雙腿。
但在我頂了幾下之後，她終於還是慢慢地分開了雙腿，並曲起了膝蓋，就在這時，我感覺好像頂中了一個小洞，那裡的肉一下陷了下去。
只聽見碧如老師當即「啊」地叫了一聲，我也不管是否找到了地方，只是奮不顧身地頂下去。
「啊……小明，你……你輕點，不要……」
碧如老師咬起了嘴唇，滿臉痛苦的樣子，她的陰戶還很乾澀，但初經人事的我又哪裡懂得這些，大龜頭進去了一半，我挺起身子，使勁把另外一半也給用力地擠了進去。
「啊！」
碧如老師痛得叫了起來，腰身一下繃緊了，整個腰部本能地往上抬，陰戶把我的龜頭夾得更緊了，強烈的快感使得我全身的血管都漲了起來，我雙手按住碧如老師的雙肩，下身用力地一寸一寸往裡插。
碧如老師雙眉緊蹙，豆大的汗珠從額頭滲了出來，我知道她一定是很痛，因為她的陰戶很乾，而我的陽具又是這樣的硬，在她一連串的呻吟聲中，我的陽具終於全根沒入了碧如老師的陰戶中！
她鬆了一口氣，繃緊的身慢慢地放鬆了下來。
這時我的陽具已經被碧如老師的嫩肉整個包住了。
一種前所未有的感覺傳遍全身，真的好像是在夢裡，那些溫暖的嫩肉緊緊地夾著我的陽具，隨著她急促的呼吸不停地一張一合，這種感覺太美妙了。
美麗的碧如老師就躺在我的身下，我已經完全的進入了這位慈母般的老師的體內，她的年紀足可以做我的母親了，但是我卻是這般的迷戀她，甚至瘋狂地愛上了她，而她，為了我這無知的孩子不再沉淪，竟然奉獻出了自己潔白的身體，這時候，就是讓我去死，我也願意！！
我像一隻野獸一樣，趴在她身上，開始了瘋狂地抽動。
她咬著牙，默默地承受著我的衝擊，她那豐滿的胸部在我的衝擊下形成一陣陣波動，她的胴體散發出來的陣陣體香，陰道磨擦帶來的陣陣快感，不斷地把我推向高峰，我的腦海中突然間又出現了那一夜月光下那個雪白的屁股。
上帝啊，我的忍耐力達到了極限！
我感到我要爆炸了，才插了這麼幾十下，我就忍不住了！我用盡全力將陽具最後一次插進了碧如老師的陰道中，積蓄了十多年的情慾在這一瞬間爆發了。
我情不自禁地叫了起來：「碧如老師！」
滾燙的精液象洪水一樣地噴了出去，直射入碧如老師的子宮中，而且連續噴湧了好多下才告停止，雪白的屁股在我腦中一下就消失了，我的身體癱了下來，喘著大氣，伏倒在碧如老師的身上，很久很久沒有動……
當一切都平靜下來的時候，我感到從未有過的舒服，我的陽具從碧如老師的陰戶中退了出來。
她推了我一下，把我從她身上推開了，她坐了起來，側過身去，開始在地下搜尋她的衣服，我發現她的背上粘上了很多地上的濕沙，我心下一動，忍不住伸出手去，幫她拍拍背上的沙子。
她轉過頭來，眼光中是充滿了溫柔，她輕聲地說到：「小明，不早了，大伙快回來了，你快穿好衣服吧。」
「哎！」
我喃喃地應了一聲，但手還是沒放下來，我繼續拍著她背上的沙土，她的背很光滑，我現在才能仔細的觀察她的身段，她的曲線很美，只是腰身微微地有點發福了。
但這更顯得她的成熟與動人的韻昧，我癡癡地看著，手向下滑去，撫到了她的臀部，這，這就是那個月光下的雪白的東西嗎！
我的心中湧過一陣熱流，我的呼吸一下就加快了，我輕輕地撫著她，她的臀部又滑又軟，這時我突然有一種衝動，我真想抱住那誘人的臀部，我那年輕的陽具一下又豎了起來。
碧如老師也感到了我正在撫摸她的臀部，她穿好了上衣，回過頭來，當她看到我那昂然挺立的陽具時，也嚇了一跳，「小明，你怎麼了？」
我一下抱住了碧如老師，「老師，我……我還想要，老師，我……想！」
碧如老師輕撫著我的頭髮，柔聲地道：「不要這樣，小明，大伙快回來了，你要走了，懂嗎？別任性了，聽話」
我知道只要我放手，就沒機會了，這時情慾已經遍佈了全身，我再也控制不住了，我死死地抱著她。
「不……我要……老師，我真的很愛你，老師，我想要你，真的，老師。我愛你！」
「不，小明，你不要說這樣的話，你還是個小孩子，你還不懂什麼叫愛，我知道你這個年齡很容易胡思亂想，老師可以幫助你，你知道嗎？老師我比你大很多，我可以做你的母親了，你以後會有你喜歡的女孩子的，她會跟你差不多一樣的年紀，你懂嗎，那樣才是愛。我知道你喜歡老師，老師也很喜歡你，因為你是個好孩了，聽話。快起來」
「不，老師，我真的很喜歡你！」
我抱著碧如老師，拚命地象孩子一樣的撒嬌，同時，我的手不老實地揉搓著老師的屁股。
「小明，不要這樣，聽話，別這樣……」
碧如老師掙扎著，想拿開我的手，但怎麼也做不到，我苦苦地哀求她，她的掙扎漸漸地停了下去，反正已經錯了一次了，再錯一次又何妨呢？
她終於無奈地歎了一口氣，幽幽地說：「真不知道是不是我上輩子欠你的，好吧，小明，你要答應我……以後要好好地學習……知道嗎？今天的事只有你知我知，你不能說出去，懂嗎？」
我用力地點了一下頭，再一次把碧如老師推倒在了地上，我爬到了她身上，解開了她剛剛穿好的上衣，美妙的胴體又一次呈現出來，這一次她主動的伸出雙手，握住了我的陽具，把我引導到了她那迷人的洞口。
「小明，來吧，你的罪惡讓我通通地吸收吧，你記住，以後一定要好好聽話，知道嗎？」
我「嗯」了一聲，一挺腰，粗大的陽具一下子就進入了碧如老師的體內，由於剛做完不久，她的陰道內還留有我大量的精液，再加上陽具的磨擦也給她帶來了一定的快感，她的小穴裡已經很濕滑了。
我很順利地進去了，再一次體會到了那種神仙般的感覺，我用力地抽動著，仔細地品味著剛才沒有品味到的感覺，盡情地宣洩著我的慾望。
而她，我的碧如老師，則像一塊巨大的海綿，吸收著我體內所有的罪惡，又像一個慈祥的母親一樣，呵護著一個無知的孩子。
她不再像剛才那樣靜靜地躺在那兒，她開始有節奏地配合我，甚至引導我的動作，她的小穴吮吸著我的陽具，很舒服。
我在她的引導下不斷地衝擊著她的肉體，我的小腹撞擊到她的小腹上，發出「啪啪」的聲音，她的裡邊流出了很多的水，流到了她那雪白的屁股上，誘人極了！
於是，在那個狹小的洗澡房裡，一個十五歲的男孩正在一個可以做他母親的婦人的身上，盡情地發洩著，這是怎樣的一幅畫面呀！
我們兩開始漸入佳境了，碧如老師開始輕吟起來，「啊………啊……啊……鋼……啊……鋼！」
我不知道她所喊的「鋼」是誰，我只是更加賣力地抽動著，每一次都直插入碧如老師的陰道中，她的臉上出現了紅潮，一頭烏黑的頭髮也散落開來，媚眼如絲，嬌喘吁吁，動人極了。她甚至抱住了我的脖子，雙腿盤上了我的腰，我捧著她的腰又是一陣狂插。
我也忍不住跟著忘情地叫著。
「老師……老師……」
「啊……啊……鋼……啊……」
終於，那一刻來了，她的雙手突然抓住了我背後的肌肉，整個頭部向後仰了起來，雙腿緊緊地夾住了我的腰。
「啊……」
大叫起來，我的陽具被她這麼一夾，只覺得一股熱熱的東西衝到了龜頭上。
我再也受不了了，干吼了一聲，重重地把碧如老師壓到了地，精液隨即噴湧而出，全部射到了碧如老師的小穴中，我們喘著氣，緊緊地擁在了一起……
（三）
當社員們的腳步聲在院外響起的時候，我從碧如老師的身上匆匆地起來，我們慌裡慌張的穿好衣服，我更是像一個做了錯事的孩子一樣，狼狽地逃離那院子。
我沒命一樣地跑啊跑啊，我衝進家裡，躺在床上，不停地喘著氣，腦裡一片空白，整個身子象虛脫了一樣，我真的是不敢相信剛才所發生的一切是真的。
我回味著她那溫熱的身體和那光滑的肌膚，以及那銷魂的小穴，我感到無比的滿足。
這一夜，我睡得特別的舒服，特別的甜，那是我見到過碧如老師後第一次睡這麼的香甜。我什麼也沒有夢見。
第二天我是懷著一種很複雜的心情去上課的，我見到碧如老師的時候都不敢看她，她好像沒發生過什麼事一樣，像往時一樣平靜，不過我還是可以感覺到她在有意避開我的目光，她彷彿是在努力地裝出一種平靜。可是我不一樣，當我的眼光接觸到她的身體時，我的心還是忍不住地一陣狂跳。
我的成績又開始回升了，但我在那一天由一個男孩轉變為一個男人的時候，我的身體就有了微妙的變化，我時常會渴望那種痛快的宣洩，我不能自拔，無法抗拒。
我想沒有一個人能抗拒得了，生理上的堤防一旦打開，就不能再回頭了，不然我們偉大的毛主席也不會娶那麼多的夫人了。
就這樣又過了十幾天，對我來說是一個漫長的時期，我不知我在想什麼，我只是在熱切地期盼著，期盼著再有什麼事發生，我知道不能永遠這樣無事發生，有了一次，就會有第二次。
該來的總會來的。
入秋之後，學校常常組織我們幫社員們打穀子，我們也樂得不用學習，那天打完谷子之後，天也暗了下來，大伙都各自回家了，我們這幫學生也收了工具跟著老師們回學校。
走到半路的時候，就聽到碧如老師「呀」地叫了一下，一位女老師忙問她有什麼事，碧如老師說她的一樣東西掉在打穀場裡了，她要我們先回學校，說完她自己就急匆匆地返回打穀場了。
同學們跟著老師回去了，我心下卻突然一陣狂跳，我撒了個慌，裝著要回家了，其實我一離開大伙的視線就返身跑回了打穀場。
走近打穀場的時候，放慢了腳步，從院牆外向裡頭張望，碧如老師不在場子裡，只聽到裝谷子的土房裡有聲音，我跳進了谷場，摸到土房邊上，探著頭向裡望去，碧如老師就在裡邊，正在尋找什麼東西，只見她找到一個谷堆下，突然驚喜地叫了一下，然後從地上撿起了一個小物件，她高興地看了看了手中的東西，擦了一下，裝回了衣袋裡。
我剛好走到了土房子的通風口上，她一抬頭，就看見了我。
「小明？你怎麼會在這兒？」
「我……」
我一下懦喏得不知該說什麼好。
碧如老師似乎明白了什麼，說道：「小明，天不早了，回去吧，你爸在家裡等你呢。」說著她拉了我一下就要走。
我知道機不可失，一下子也不知道從哪冒出來的勇氣，我一把抱住了碧如老師，「老師，我……我真的很想你。我……」
「別，小明，不要這樣，你不是個小孩子了，你該懂事了。」
「可是，你說過，什麼都能依我的，老師，我是真的喜歡你」
眼看四周無人，我也更大膽了，我死死地抱住碧如老師不肯鬆手。
「小明，不要。」
我嗅著從她身上傳來的陣陣體香，體內的熱血開始沸騰了，這時候如何能放得了手，我不顧一切的抱著碧如老師，把她往土房子裡推，她一下承受不住，向後退了幾步，撞到了一個谷堆上，我把她頂在谷堆上，雙手趁機伸入她的襯衣中，在她豐滿的胸前亂摸。
「不要」碧如老師情急之下，一個巴掌打了過來，我一下愣住了，呆立在那兒，捂著臉，不知所措。又急又氣的我，好像受了委屈一樣，淚水一下就湧了出來。
碧如老師也愣住了，她定了定神，說道：「小明，你不覺得這樣對碧如老師很殘忍麼？你以為碧如老師心裡就好過麼？你現在這個樣子讓碧如老師心裡怎麼想？」
連串的三個問題把我說愣了，也把碧如老師自己說哭了。
我見碧如老師流了淚，慌了手腳。我連忙上去把碧如老師扶到谷堆邊坐下，給她擦了眼淚，說道：「碧如老師我知道是我不好，但我現在真的無心學習，心裡亂得很。」碧如老師用那哭得紅紅的眼睛看著我，深深地看著我，說：「都是碧如老師不好，給你開了個壞頭。」
我急忙說：「不，怪我，是我成天胡思亂想，害得碧如老師為我擔心。」
碧如老師聽了這話，感動地把我摟在懷裡，我也好使勁的摟住她，我們之間好像一下子就親近了不少。
當我正在享受碧如老師鬢間的香味時，碧如老師用一種幽幽的語氣說：「如果你還想，碧如老師可以給你…但我有兩個條件。」
我很驚訝，但仍裝作平靜的說：「你說吧，碧如老師。」
「第一，你要好好學習，這才是你現在最大的任務；第二，我從第一天見到你開始，就覺得跟你有種親切感，這就是我幫你的原因，但碧如老師和你不能真正的有什麼，你應該明白的，好麼？我們之間永遠都是師生的關係，你懂嗎？」
我看著碧如老師那似乎又泛著淚光的眼睛，說：「碧如老師，我知道。」
「傻孩子，碧如老師為了你能進步，你放心吧，碧如老師已經決定了，只是別讓你爸爸和別人知道了。」
這個時候，我還能說什麼呢？碧如老師閉上眼，我趕忙把她推倒在了地上。
「小明，這可能會有人來，你……你要快些」
「我知道了」
我脫下了碧如老師的外褲，碧如老師豐滿的大腿擺在我面前，她不讓我再脫她的上衣，我只能隔著衣服揉搓著她的胸部，我上下撫摸著，終於決定拉下她的內褲。
隨著碧如老師身上最後一塊布的褪去，一付中年婦人的身子終於完完全全的展現在了我面前。
天已有些暗了，但我還是可以清晰地看到她下身那神秘的地帶長著不多的陰毛，很整齊的成倒三角形排列，我扳開碧如老師的大腿，只見兩腿之間的那個部位，有褐色的一條縫，我知道那就是女人的陰戶了，這就是我這十幾天來所夢想的東西了，我激動得不知所已。
我撫摸著她的大腿，感受那綢一般光滑的肌膚，我的下身一下就硬了起來，在我的撫摸之下，她的呼吸也開始有些急促了。
我三兩下脫光了自己的衣服，撲了上去，就急沖沖的和碧如老師的身子粘在了一起。
這使得我已經知道了什麼才叫做愛，我伏在碧如老師身上，又親又摸了好一會兒，直到我的雞巴實在脹得受不了了，才開始向目標進攻。
經過上次的事之後，我以為我能一下就能找到目標，但是碧如老師昏沉沉的不動，我又找不到具體位置，連弄幾下都沒弄到位，急得我一頭汗。
這時碧如老師的手動了一下，似乎是扶了我的雞巴一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，雞巴就進入了那個美妙之至的地方。
濕濕的緊緊地包著我，我又來了。
真是太美妙了。
這時我看了一眼碧如老師，見她咬著自己的嘴唇，皺著眉頭，像是在忍著什麼。我這才知道原來碧如老師是也有感覺了，剛才那一下也是她有意幫我的。
我興奮的朝碧如老師吻去，但我吻到碧如老師的嘴唇時，碧如老師緊皺的眉頭舒展開了，舌頭開始熱情地和我交纏著，比任何一次都熱情，喉嚨裡也有了呻吟聲。
原來碧如老師剛才就是在忍著不呻吟啊。
我雙手扶住了她的腰，開始用力地抽動起來，在我的大力抽插下，碧如老師的喘息和呻吟越來越強烈，我的身體又飄了起來，經過了上一次的體驗，我已經有了控制射精的經驗，幾次衝動都被我忍住了。
碧如老師的小穴裡開始濕潤起來，我一次又一次強烈地進入老師的體內，我盡情的宣洩著我的慾望，我的陽具直插得發紅髮燙，我不知插了多少下，碧如老師的下面也濕得一塌糊塗。
就在這土房中的乾草地上，我又一次得到了碧如老師，一個十五歲的孩子，就這樣在她身上發洩著。
突然，碧如老師緊緊地抱住了我，陰道裡狠狠的收縮了幾下，她像是全身的力氣都使盡了一樣，又軟了下來。
我再也忍不住那股要爆發的衝動，一股精液像是子彈一樣射進了碧如老師的陰道深處。
（四）
當我把所有的精液都射入碧如老師的小穴中後，我虛脫了，我趴在碧如老師的胴體上，久久不願離開，疲憊的我伏在碧如老師身上喘著氣，碧如老師也無力的躺著。
好久好久，我發現碧如老師睜開眼睛在看我，眼光中有一種複雜的東西，讓我有些慌。
我小聲的問道：「碧如老師，你是不是生氣了？」
「生什麼氣？」
「我又一次和你…」
碧如老師微笑著說：「我知道，年輕人難免會有些衝動，我不怪你，尤其是你這種年紀的孩子，唉。我說過的，我有責任去幫助你，你只要能好好學習，老師也就安心了。」
這時，我和碧如老師都感到下身濕冷得很，我一看，我和她的下身幾乎都濕透了，地上的乾草好大一片打濕了的痕跡，兩個人的體液混合著，把陰毛都粘得一團一團的，而我剛才雄赳赳的雞巴也軟軟的垂在胯間。
碧如老師看我在看著她，臉不由得紅了起來：「小明，不早了。回去吧。」
說著，她把我從她身上推開了，轉過身去，摸索她的褲子，她站起來，兩條雪白的大腿又長又直，想像著剛才還插在她的那兩條腿之間，我不禁衝動起來，但我還是忍住了。
碧如老師不一會就穿好了褲子，她拍了拍身上的乾草，看著我也穿好衣服，一霎時間似乎又沒了什麼說的，於是兩個人默默地離開了土房子……
那一層堅冰一旦打開，事情好像一下子就變得海闊天空起來，年輕的我確實有用不完的精力，再加上初嘗禁果，那種禁忌的快感讓我為之著迷，比吸毒還厲害。
我深陷其中不能自拔了。
我努力地學習，以此來討好碧如老師，讓她放心，而我得到的鼓勵也就是她偶爾會答應我的要求。她對我有愛憐，有關切，還有一種神秘的說不出的感覺，彷彿是很久以前就有的，但是我說不出來。
所以在我糾纏不清的情況下，她總會心軟下來答應我的要求，好像我是一個被寵壞的孩子。於是，只要有機會和碧如老師單獨在一塊，在那些無人的地方，山溝裡、樹林裡、打穀場……都會留下我們重疊在一起的身影。
我一次次地從她那裡獲得滿足，一次次的沉淪下去。
我的眼中、心中都只有碧如老師一個，我甚至都看不上別的女孩子，認為她們都只是些俗物，碧如老師的成熟、碧如老師的丰韻，就像一塊吸鐵石一樣深深地吸引我。
那時候我想，這一輩子我都不會愛上別的女人了。
我時時熱切的渴望她的身體，有一次放學之後，我故意留下來幫碧如老師收作業，而且收得很慢，直到同學們都走了。教室裡只剩下了我們兩個，我把作業放在一邊，就衝上了講台，一把抱住了碧如老師，急急的就想要。
碧如老師嚇了一跳說：「乖乖的，快去收作業吧，這是教室，不要在這胡鬧了。」
可我的情慾已經上來了，下面還硬著呢，所以拉著碧如老師不放，說：「碧如老師，我想要，反正這也沒有人，我真的很想，一會就好了。」
碧如老師在我頭上彈了個暴栗，說：「可你知道這是教室呀。」
我說：「沒事的，給吧，好老師」話沒說完，我已經把手伸入她的內衣裡，撫摸著她豐滿的雙乳。
我兩手在碧如老師的乳房上遊走著，使得碧如老師的情慾也被挑了起來。兩顆渾圓碩大的乳房在我的撥弄下開始尖挺發脹，雙腿也開始鬆動。
終於，她歎了一口氣，說道：「唉，也不知道是不是我上輩子欠了你的，我真是拿你沒辦法。不過，小明，你可要快點」說著，她轉過身去，雙手扶在講台上，背對著我，我是如獲聖旨，剛好那天碧如老師穿的是一條裙子。
我馬上幫碧如老師掀起了裙子，然後把她的內褲扯到了膝蓋上，她的雙腿分開了一些，飽滿的陰戶就呈現在眼前，那雪白的屁股，修長的大腿，讓我的陽具又脹了一寸！！！我盡量讓碧如老師的大腿分開，用手有意的探入她的陰道淺淺的插抽。
「小明，不要這樣了，你要快點，會有人來的。我……」
碧如老師焦急地說，其實我也不想太久了，我已經被她這撩人的姿勢激得快不行了，如果再不插進去，我就要忍不住了，我脫下了自己的褲子，掏出陽具，從後面對準了碧如老師的小穴，用力地插了進去。
「啊……」
碧如老師痛得叫了起來，她的陰道還有點澀，所以會有一些痛，連我的陽具都有些痛，但我顧不了這麼多了，我使勁的抽插著，用力地將陽具往她的小穴裡頂去，碧如老師的雙手緊緊地抓住了講桌的邊緣，拚命的忍著不發出聲音來。
但我插得又快又深，她還是忍不住哼哼著。她小穴因為雙腿沒有完全張開而顯得很緊，而我也因為這新鮮的姿勢和禁忌的快感而差一點就要射了出來，太爽了，我的陰莖開始快速的抽動，時快時慢，左抽右插。
極度的快樂令碧如老師心扉愉快極了，她開始輕聲的呻吟。
這時的我們已經把倫常的秩序丟到了九天雲外了，她急切的享受著這難得的快樂，身體迎合著我的每一次的抽插，我捧著她那雪白的屁股，不斷的衝擊著她的雙腿之間那片濕滑的土地。
她的腳有些軟，不由自主地趴在了講桌上，整個陰戶更加明顯地呈現在我眼前，我的陽具每一次都是盡根而入！直衝開她的那兩片陰唇，像打樁機一樣真抵花心，碧如老師的淫水越來越多，順著大腿流了下來，我的陽具上也全沾滿了！
我拚命的忍著，讓自己能多享受一下這禁忌的快感，我抓著她那兩團肥大的臀肉，咬著牙又猛干了三十幾下。
碧如老師突然挺起了腰，雙手回過來一下就抱住了我的屁股，小穴夾得緊緊的。
「啊！！！」我再也受不了，用力的挺身，炎熱的精液一下就噴湧而出！
「啊」
碧如老師也被精液激得叫了起來，我的射精持續了十幾秒，當最後一滴精液也繳出來的時候，我一下癱軟在了碧如老師的背上……
我親吻著碧如老師，品味著秀髮的芳香，而碧如老師沉浸在無比的歡樂中，全身癱軟的趴在講桌之上。
每一次我們都是這樣匆匆地做愛，像是偷情一樣，但是有一次卻是例外，那是一年的中秋節，和碧如老師同住的那兩個女老師回家探親去了，我知道這是一次絕好的機會，
那天下午，我發現碧如老師穿上她最喜歡的衣服，她一定知道我要來的，其實我也開始瞭解她了，她是一個成熟的女人，我想她不單單只是為了關心我，她也有著她的需要，一個四十歲的婦女離家幾年了，見不到丈夫和孩子，難免會寂寞的。
我想我也許就是她的精神寄托吧。
吃過晚餐，收拾好了碗筷，從廚房裡出來後，碧如老師都像一個害羞的小姑娘，臉頰紅紅的，常常顯得不知所措的樣子，一反平時的悠雅自如。
我也早已按捺不住了，我一把抱住她，吻向了她的雙唇，開始親熱起來。
那是好長的一個吻呀，我也不知道我是怎麼學會接吻的，我只是本能地吸著她的香舌，貪婪地吮吸著，好久，碧如老師推開了我，長長地吸了一口氣，用幾乎聽不到的聲音說：「別在這兒，我……我們進去吧。」
我一下抱起她，三步並作兩步衝進了裡屋。
那兒有一張床，不大，但是已經足夠了，上面鋪有軟被子，實在是太好了，我把碧如老師放在了被子上，端詳著她那美麗的面容，這可是我第一次和她在床上做愛呀！而且時間是那麼的充分，我太興奮了，我一定要好好的把握，我一定要好好的享用碧如老師那美妙的身體！
碧如老師合上眼睛，胸脯起伏，身上的小汗珠在燈光下一閃一閃的。
我俯下身，先是在碧如老師的嘴唇上輕輕吻了一下，然後大口的吻起來，同時一隻手伸到她胸前，解開乳罩。
她那豐滿的雙乳就露了出來，我的嘴開始下滑，從碧如老師的臉，到她的耳朵、脖子、然後吻上了乳房，最後把她的一個乳頭含在嘴裡。
碧如老師發出一聲細小的呻吟，身體微微抖動了一下。
我像吃奶一樣，從一個乳頭到另一個乳頭，輪番地吸吻，同時感到碧如老師把手放在我的頭上，輕輕地撫摸我的頭髮。在我的吮吸之下，碧如老師的乳頭開始發硬了。
也不知過了多久，我感到她的身體熱了起來，我抬起頭，對著碧如老師的耳朵說：「好老師，我愛你！」
碧如老師幾乎察覺不到地點點頭，我面向著她跪在床上，她溫順的躺著，任我扯下了她的內褲，我並伸手分開她並在一起的腿。
碧如老師本能地抗拒了半秒鐘，然後隨著我的手把腿分向兩旁。
在內褲的雪茄形裂口中間，我第一次如此清晰地看到碧如老師的陰戶。她的陰毛又黑又多，連大陰唇上都有。小陰唇的形狀像兩片肥厚的玫瑰花瓣，因為充血而向兩邊張開，露出中間濕潤的粉紅色。
突然間，我覺得有一種難以形容的感覺：這就是那個讓所有男人神魂顛倒的東西嗎？這種感覺持續了一兩秒鐘，就被情慾取代了。
我俯下身子，深深吸一口瀰漫著陰戶味道的空氣，把碧如老師的小陰唇依次含到嘴裡吸吮，然後用手把兩片花瓣輕輕的拉向兩旁，舌尖沿著微微張開的陰道口舔了一圈。
伴著碧如老師的呻吟，我把大半個舌頭伸進她的陰道裡，模仿著的動作進進出出。幾分鐘後，我的舌尖向上移動，在尿道口輕點一下，然後把碧如老師的陰核吸到嘴裡。
碧如老師長抽一口氣，用手扶住我的頭。我緊抱住她的大腿，同時用舌尖快速地摩擦她的陰核，碧如老師的呻吟越來越頻繁，兩手把我的頭緊緊地按在她的陰戶上。
又舔了好幾分鐘，就在我的舌頭開始因為疲勞而感到僵硬時，碧如老師突然抬起屁股，陰戶向前挺，同時兩條腿夾緊我的頭，嗓子裡發出嘶叫一樣的聲音。
這個姿勢持續了十幾秒鐘，然後她安靜下來，身體也癱軟在床上，我抬起頭，看到她閉著眼睛，呼吸仍有些急促，但臉上的表情是完完全全的放鬆和滿足。
碧如老師一動不動地躺了幾分鐘，睜開眼睛朝我笑笑，笑容裡帶著我從未見過的嬌羞。
她害羞地問道：「你個小壞蛋，你是怎麼會的？」
「我…………我只是很想親一下你的那裡，真的！我可不是從哪學來的，我發誓！」
「行了，我知道，看你急成那樣，真是個孩子！」
看著她好如嗔似呤的樣子，我再也忍不住了，我脫光了我的衣服，壓到了碧如老師的身上，我一手分開她的小陰唇，一手把雞巴對準她的陰道口，屁股朝前一挺，漲得像熟透的李子的雞巴頭就滑進碧如老師滑潤的陰道。
我又回到了這熟悉的地方，我恨不得一插到底，但是決定不讓我和碧如老師的這一次接觸結束得太快。
我一寸一寸地插進，每進一寸就像我的整個人都逐步滑進碧如老師的身體，每一下都能感受到她裡邊溫熱的嫩肉對我陽具的磨擦，那種感覺真是太美妙了。
我覺得有點像做夢，周圍的世界化成霧一樣的虛空，唯一能證明我存在的就是從雞巴上傳來的陣陣酥癢。
還剩最後一點的時候，我突然的用盡全力一插，整個大傢伙盡根而入！她呻吟一聲，輕輕說：「插到底了。」
我低頭看看兩人連接的地方，說：「碧如老師，我來了。」
碧如老師用手指摸摸我的臉，溫柔地略帶羞澀地說：「你呀，不要太急，慢一點，免得鄰居都聽到了，好嗎？」
我用力的點了點頭，然後把雞巴抽了出來，又一次直插到底，開始了我的動作，我慢慢前推，雞巴頭輕輕滑過子宮口，終於抵到陰道的最後端。
碧如老師等我連根盡入，長長地呼出一口氣，繃緊的身體鬆弛下來，她的雙手溫柔的環上了我脖子，整個人緊緊地貼著我，下身扭動著，迎合著我的插入，狹窄的小穴一張一縮的，吸得我好爽。
強烈的快感使我漸漸地失去控制，我不顧碧如老師的嬌喘，大幅度地進出，像個發了情的野獸一樣 ，用力的插著碧如老師的陰道。
「啊……輕點，小明……呀……啊……」碧如老師不禁呻吟起來。
我的動作不斷地加快，插得碧如老師嬌喘連連，每一次衝擊之下，她的身體就像波浪一樣隨著起伏著，尤其是胸前那兩團潔白的肉球，一蕩一蕩的，煞是誘人！
「啊……啊，小明……呀……啊……用力，啊……」
碧如老師的頭髮被弄得披散開來，撒在床上，襯著她那張暈紅的俏臉，讓我無比的興奮。
這就是平日裡那位高貴而美麗的碧如老師！現在她就在我的身下，這是多麼令人興奮的事呀！我越來越激動，動作也越來越大，整個床都跟著動了起來，老師的下身已是淫水氾濫了，陰毛都貼到了一塊。
我插到興起，乾脆把碧如老師的雙腿都扛到了肩上，讓她的整個陰戶更加地挺起，我捧著她的雙腿，又是一陣的狂插！真插得老師浪叫不止！！
終於，高潮來了，碧如老師一把抓住我的雙肩，指甲都插到我的肉裡去了，她像失神一般地叫了起來，她的小穴也一下緊緊地吸住了我的龜頭，我只感到一股酥癢從雞巴擴展到全身，小肚子裡一陣痙攣，精液像決堤的洪水，一波一波地噴進碧如老師的陰道深處。
「啊……」
我叫了起來，緊擁著碧如老師的身體，讓精液盡量地射入她的子宮中！
精射完了，我也隨身癱倒在碧如老師身上。
我迷迷糊糊地睡了幾分鐘，醒來發覺還趴在碧如老師身上，雞巴已經軟了，但仍舊塞在她的陰戶裡面。
她慈愛地看著我，一隻手摟著我的腰，另一隻手在輕輕地撫摩我的頭髮。
我輕輕地親了她一下，說「碧如老師，我愛你！」我的上身一動，雞巴從陰道裡滑了出來。
「你的東西流出來了，快幫我擦擦。」碧如老師說。
我從身邊抓起幾張棉紙，擦去那半張的陰道口緩緩流出的乳白色的精液。
她愛憐地替我擦了擦額頭上的汗水嗔道：「說過讓你輕點的，你這麼大勁，真壞……」
我看著她那嬌羞怯怯的樣子，不由得又抱緊了她，吻上了碧如老師的雙唇，和她在床上愛撫起來……
那一夜過得真快，我不記得我做過了多少次，只知道做了就睡睡醒了又做，彷彿不知疲倦似的。
我在碧如老師的身上盡情地發洩著我的激情，她則不停地撫慰我，吸去我年輕的燥動。
（五）
美好的日子就這樣一晃而過。一下了就過了幾個月，迎來了中國歷史上不平凡的１９７２年，這一年，我１６歲了。
７２年的時候，那個林副統帥倒台了，當年批評過林副統帥的碧如老師的愛人得到了平反，又回到北京軍區工作了，碧如老師也得到了平反，可以回北京和家人團聚了。
她要走的前一天，她突然提出要來看我的爸爸，我想她可能是想要帶我一起去北京吧，因為她常說我是個聰明的孩子，會有前途的。
於是我很高興地把她帶到家裡來。
爸爸對碧如老師的到訪感到很高興，他的腳不行，已經躺在床上兩年多了，他常聽我談起碧如老師的事，所以也很想見一見她。
當他見到碧如老師的時候，我可以感覺到他眼中放射出的那種光芒，一種我從來沒見過的光芒，畢竟，他在小山村中呆了一輩子，從來沒見象碧如老師這樣又成熟又美麗的女人。
我甚至突然有點可憐他了，畢竟，在我還沒有懂事的時候媽媽就死了。
說幾句家常之後，碧如老師表達了要帶我到北京深造的意思，我心喜若狂，我想爸爸一定不會反對的。
爸爸想了一會，突然對我說：「小明，你出去一下，我有點事情想跟你們老師好好談一談」。
我應了一聲，只好退了出來，並隨手把房門帶上了，不知道爸爸要跟老師說些什麼，難道連我也不能知道嗎？走出了房門的我，在好奇心的驅使之下，又忍不住折了回來，爸爸那間房的木門有一個不大不小的裂口，我透過裂口，剛好可以看見裡邊的情形，還可以聽到裡邊的聲音。
爸爸看了看門口，估計我走開了，這才打開了話匣了。
「方老師，我跟你說實話吧，其實小明不是我親生孩子。」此言一出，不單是我，連碧如老師也吃了一驚。
「這……是真的嗎？小明他知道嗎？」碧如老師忙問道。
「唉，小明他不知道，我一直沒敢告訴他，我也不知道該怎麼跟他說呀，可是，這不說又不行，你看我這身子，萬一哪天……唉，我可不想老守著這個秘密呀，方老師，你是有文化的，這小村子裡，我也就信得過你，既然你有心要帶小明到北京去，那是他的福氣，我不會反對的，我會照顧我自己的，所以我決定告訴你，如果有天我不行了，我想讓你再告訴小明吧，我真的不想直接跟他說。」
「小明爸，你千萬別這麼說，你還是先說一說，我們再來想想辦法吧。」碧如老師說。
我看到爸爸咳了幾下，他整個人彷彿陷入了沉思之中，我的心莫名地跳了起來，我知道，有一個有關於我的秘密就要從爸爸的口中說出來了。
「方老師，我牛國民不是南方本地人，我以前的老家在陝北，老區啊，你一定知道的。」
碧如老師點了點頭，爸爸又接著說，「那一年應該是５６年，那時候我還在陝北的農村裡，是個光棍，有一天一場特大的沙塵暴過後，我進山放羊，看到一個女解放軍戰士受了傷，懷裡還抱了個嬰兒，於是我就救了她。」
爸爸正說到這的時候，我發覺碧如老師好像開始激動起來，她突然一下打斷了爸爸的話，顫聲說道：「你說的那個女解放軍戰士是不是中等個頭，嘴角有顆痣的，叫余紅？」
「對呀，你……方老師，你怎麼知道？」
「老牛，你說下去。」
碧如老師這時候的表情很激動，好像要哭起來的樣子。
我的心也跟著「咚咚」的跳，似乎有了某種預感。
「那時候我救了她，把她帶回了家，在村裡人的幫助下，把她給救活了，她可能是被大風從別的地方捲到我們那個村的，腦子撞傷了，所以她有點不清醒，當時問她是哪個部隊的，她說不出來，她只知道自己叫余紅。
我就只好收留了她，也收留了那個小嬰兒，就是現在的小明，後來我和那個女解放軍戰士結了婚，但是婚後才幾個月她的腦病發作，就過世了。
我不是爸爸兒子？！這……怎麼可能，我……他養了我十幾年，居然沒有告訴我，這是為什麼？
我按捺住自己的心情，繼續往下聽。
「那當時那個嬰兒是不是脖子上有塊綠色的玉？」這下是碧如老師問了。
「是啊，方老師，你……你怎麼知道的？你看，就是這塊。」爸爸說著，從枕頭下面摸出了一個小東西，交給了碧如老師。
碧如老師接過那個東西，眼淚一下子就下來了，「方……方老師，你……你怎麼了？」
「我……嗚……嗚……我不知道該說什麼好，我……老牛，我告訴你，我真沒想到會有這麼巧，其實，小明他……他是我的孩子！」
那一瞬間的爸爸還有屋外的我都呆住了，我真的不敢相信自己的耳朵，不可能，這不可能！
「方……方老師，你別哭，你說，這……這到底是怎麼一回事？」
碧如老師擦了擦眼淚，定了定神。說道：「那一年國家正在搞西北的軍事基地，三線工程，我和我們家的……也就是小明的親生父親，他那時候是兵團的師長，一起奉命到陝北去，那時候我剛生了小明，有一天，我們在野外紮營的時候，碰上了沙塵暴，當時我把小明交給我身邊的一個女警衛員抱著，幫著戰士們保護設備，我們當時不知道風暴的厲害，還以為一下就沒事了，沒想到一陣大的龍捲風過來，我身邊的好幾個戰士都被吹走了，也包括那個女戰士和小明。沒想到，吹到你們村裡去了……後來我們派人四處尋找，因為條件惡劣，都沒辦法找到，國家的任務又急，所以只能忍痛走了，再後來因為進駐到了原子彈基地，不能和外邊聯絡了，也就不好再找了。前幾年我們返京之後也到陝北找過，沒想到你們到南方來了。」
「唉，老天爺真是捉弄人呀！」
爸爸說道，「余紅死了之後，陝北的基地就建好了，我們附近的村民也都秘密地遷到各地去了，所以也沒留下任何的消息。」
「原來如此，老天爺真是捉弄人呀，還好，沒想到竟然在這裡碰上了你們，真是……」
碧如老師說著，又忍不住哭了起來，我一個人坐在外邊，腦子裡一片茫然，不知在想什麼，只是呆呆的坐在了那裡。
「方老師，既然是這樣，那我們把小明叫進來告訴他吧，讓他也高興一下，原來他竟然是個將軍的兒子，怪不得他生來就那麼聰明。」
「好的，我都忘了！」
碧如老師說著，就站起了身來，我正不知如何是好，就看見碧如老師一下又站住了，她好像想到了什麼，「這……我還是晚點找個時間再告訴他好了，我…我怕他一下接受不了……我……」
碧如老師說著就坐在了椅子上，一時間似乎犯難了，我也一下想到了什麼，從剛才的失神中醒來，一股熱血衝了上來，天啊，她，她是我的親生母親！不可能，這…這……不可能！我們已經……
「那…………方老師，小明就交給你了，你就帶他上北京吧，這十幾年來，我…唉，只要以後他有出息的時候，你記得叫他來看看我就行了，我牛國民這一輩子，收養了一位將軍的兒子，我也就滿足了。」
碧如老師走到了爸爸的跟前，說道：「老牛，真的謝謝你這麼多年來對小明的照顧，大恩不言謝，我真不知該說些什麼才好，你看，你有什麼要求儘管說，只要我能辦到的，我一定會替你辦，不然我回北京後讓我們家老王辦也行，你儘管說。」
爸爸聽了，沉默了好一陣子，久久不說話。
「老牛，你……」
「方老師，說出來不怕你怪我，我這願望，唉……」
「老牛，你說，沒事的，我不會怪你的」
爸爸又是一陣的沉默，終於說了：「我知道我牛國民到了這份上，也沒有什麼可盼的了，我就盼著死後能和我那老婆在陰間相會，我和她結婚不久後她就死了，我對不住她呀，我……其實我和她還沒有…還沒有那個…你……方老師……你知道的。」
我不禁愣住了，我看到碧如老師紅著臉點了點頭。
「她當時身體不好，我也不勉強她，沒想她會去得這麼早，我們老家人說，如果誰死了還是童子身，那在下邊還得打一輩子光棍，見不著自己的親人，我…我老牛還想見我那媳婦，我還想見我爹娘，我不想死也是個孤魂野鬼呀，我…嗚嗚……」
爸爸說到激動之處，不禁哭了起來，這可是我第一次見到他落淚，想過幾天就要和他分離，畢竟做了十幾年父子，也不由得悵惘萬分。
「方老師。」
爸爸流了一把淚，又接著說：「方老師，你別介意，我們農村人，有什麼說什麼，我這一說完，心裡也舒坦了，你不要往心裡去。」
「老牛，我理解，誰也不想孤單一輩子的。」
兩人突然都沉默了，我只看到碧如老師在急促的搓著手，似乎在下很大的決心。
「方老師。」
還是爸爸先說話了，「時候不早了，你回去吧，到外頭跟小明講清楚，我想他一定會很高興的。」
碧如老師應了一聲，本能的站起了身子，我一驚，正想著是不是躲起來逃避這個突如其來的現實，就看到碧如老師突然回過頭去，對爸爸說：「老牛，我…我想過了，我也是個過來人了，我……只要你不嫌我，我……今晚就給你，讓你下輩子心裡也踏實些。」
一瞬間，爸爸呆住了，門外的我也呆住了，打死我我也不會想到碧如老師會這樣。
「不，不，方老師，你不能這樣，我只是說了我的心裡話，我不想別的，你不能這樣，我牛國民一個農民，不值得你這樣做，不能……」
碧如老師平靜地說：「老牛，我是真心實意的想幫你，小明蒙你照顧了這麼多年，我……這個做母親的無以為報，只能……」
碧如老師說著，就走到爸爸的床前，坐在了床邊上。
我只覺得腦門一熱，馬上就要衝進去，但在我抬腳的那一剎那，我看到了爸爸那張清瘦而蒼老的臉，我一下就頓住了，這是多麼純樸的一個人呀，他只是不加掩飾地說出了他的心裡話，我又能怎麼樣呢。
他是我的爸爸呀，我矛盾極了，我同情躺在病床上的爸爸，可是我又妒忌這即將發生的一切，我該怎麼辦呀。我的腦子裡一片茫然。
「方老師，你不能這樣！」
爸爸的聲音都哽咽了。
碧如老師主動的握住了爸爸的手。
「老牛，別說了，我已經決定了，這事天知地知你知我知，老天會贊成我這樣做的。」
她說著，低下頭，平靜地解開了襯衣上的鈕扣，我看著她很自然的脫去了衣服，很自然地解掉了胸罩，兩座豐滿的乳峰跳了出來，挺立在爸爸的眼前。
那潔白的肌膚，鄢紅的乳頭。
我彷彿覺得她幻化成了一個女神，我忽然間明白了，也許這正是女性偉大的地方，也許這正是碧如老師偉大的地方。
爸爸的喉結一上一下的跳動著，他的雙手都哆嗦了，本能的舉了起來，但是卻停在了半空，不敢再動，他也許不願褻瀆這位美麗的老師，但他的雙眼直盯著碧如老師美麗的胸部，不知如何是好。
碧如老師咬了咬嘴唇，溫柔的抓過了爸爸的雙手，把它們按在了自己的乳房上，並帶著它們揉動起來。
「方老師……」
爸爸想要把手抽回來，但當他觸到碧如老師那光滑的肌膚時，他還是忍不住按了下去，在碧如老師的帶領下，他的雙手就這樣揉呀揉呀，像和麵團一樣撫弄著老師的乳房，過了一會兒，爸爸終於嗚咽了一聲，把頭埋入了碧如老師那豐滿的胸部中。
貪婪地吮吸起來。
我就這樣呆呆地看著他們兩個人半坐在床上，相互抱著，我只覺得我的生理上也起了變化，我盡量抑制自己的慾望，但這些慾火還熊熊地燃燒了起來。
我聽到屋裡的呼吸聲越來越重了，碧如老師輕輕地推開了爸爸，站起身來，解開了自己的褲帶，她曲起腿，把褲子從身上褪了下來，然後又毫不遲疑褪下了身上的最後一絲遮掩——那條粉紅色的內褲！
爸爸就像是個泥塑一樣定在了那兒，眼睛中放射出異樣的光芒，直射向碧如老師的雙腿之間，這個可憐的人，這可能是他第一次見到女人的私處。
碧如老師走了過去，到了床上，爸爸這時才回過神來，他趕緊慌手慌腳的脫下了自己衣服和褲衩。
他的身子很瘦很黑，肋骨都能看得見，這個可憐的老男人！
整個就個老樹幹似的，和碧如老師那豐滿而潔白的肌體形成了鮮的對比，他的胯間之物也立了起來，青筋直暴，像根樹枝一樣。
碧如老師坐到了爸爸的腿上，輕聲地說：「老牛，你身體不好，還是讓我來吧！」
爸爸依言躺了下去，碧如老師用手扶住了爸爸的陽物，然後坐過去，讓龜頭頂在了自己的陰道口上，她咬起嘴唇，慢慢地扭動著腰身，一步步地把爸爸的陽具引導到小穴中去，我看著她銀牙緊咬，知道她一定有點痛。
因為他們沒有調過情，性物一定還很乾澀，當龜頭進入到碧如老師的陰道內的時候，爸爸激動得「呀」的叫了起來，他的額頭上青筋直暴，臉紅紅的。
碧如老師扶著爸爸的陽具，就這樣扭呀扭呀，那個老樹根一樣的陽具慢慢地插入了陰道之中，直至最後終於全部沒入其中。
碧如老師「啊」的長出了一口氣，累得趴在了爸爸的身上。
這時候，那個病躺在床上的老男人突然之間不知哪來了一股的力量，他雙手摟住了碧如老師，乾嚎了一聲，一下子翻身反撲到了碧如老師身上，把碧如老師壓在了身下，那動作靈活得像一隻鹿！
「啊，老牛，你輕點，當心身子。啊……啊……」
碧如老師不由得呻呤起來，但是這個老男人已顧不上這許多了，他的生命突然之間煥發了生機，他像換了個人似的，充滿了力量，他快速地運動著，本能地用力抽動起來。
「啊……啊……」
他身下的碧如老師卻痛得呻吟起來。
「輕點呀……啊……不……輕點……啊……」
爸爸的呼吸越來越急促，抽插得也越來越快，碧如老師的小穴中開始有了淫水，聲音也就漸漸地下去了，我看見她咬著牙，扭動著身子配合爸爸的動作，這個老男人像有無窮的精力似的，一刻也不休息，像一頭強壯的公牛，不知疲倦地開墾身下的土地。
汗水已經佈滿了他們的全身，爸爸的身上閃著銀光，汗珠還順著他的手臂流到了碧如老師的乳房上。
我身上的火也在不斷地燃燒，我不由自主的把手伸向了褲衩，握住了發硬的陽物，隨著爸爸在床上的節奏上下揉搓起來，我想像著伏在碧如老師身上的就是我，一陣陣快感傳向了身體的各個部位。
爸爸忽然間大動起來，喉嚨中發出含糊的怪聲，我知道他不行了，果然，又抽動了十幾下之後，只聽他突然大叫了一下，整個上身都直挺了起來，他的下身使勁地往碧如老師身上壓去，一動不動的，這個動作持續了十幾秒，然後他像山一樣轟然倒塌了下去。
我的手上也加快了速度，終於高潮來了，我用力的把精液射向了木門。
整個屋子一下子靜了下來，只聽到沉重的呼吸聲……
不久，碧如老師坐了起來，開始穿上自己的衣服，爸爸就這樣靜靜地身在床上看著她，不知該說些什麼，等到碧如老師穿好了衣服，爸爸突然哭了起來，這是他今天第二次哭了。
「方老師，我牛國民這輩子都會記得你的。」
「老牛，別這麼說！你快收拾一下，我不想讓小明看到。」
我只覺得全身一絲力氣也沒有，今天經歷的事太多了，我都無法承受了，我控制不住自己，一屁股坐在了地上。
「啊」
屋裡的人驚叫了一下，他們沒想到我會在外面，碧如老師急匆匆地跑過來，拉開了木門，就看到了癱坐在地上的我。
她看著我，眼睛中一下就泛起了淚光，她的表情很複雜，我一點都讀不懂，我只是木木地看著她，腦子裡一片空白。
她的嘴唇動了幾下，想說什麼又說不出來，我們就這樣對視了很久，她終於向前走了一步，來到我的跟前。
她的淚水奪洭而出，她一把抱住了我，哽咽道：「小明，我的孩子，我可憐的孩子……」
「孩子？！」
我的腦海中激靈了一下，孩子？我……她就是我的親生母親……我最愛的碧如老師，她就是我的親生母親？？？？？！！！！！！
不不不，這不是真的，她是我的碧如老師，她不是我的媽媽。我不能接受，我不能接受！我一下子掙脫了她的懷抱，轉身撒腿就往跑。
「小明，別跑，你聽我說……小明」
碧如老師也跟著追了出來，但是我毫不理會，我只管往前跑，雖然我也不知道要跑到哪去。
為什麼？為什麼？為什麼她就偏偏是我的母親呢，我不信。我也不要她做我的母親，我只要我的碧如老師！我發瘋一樣的在黑暗中朝前跑，兩邊的樹影不斷的從身邊掠過，遠遠的身後，還可以聽到碧如老師的呼喊聲。
我跑呀跑，一直跑到了河邊，再也沒有路了，我想也沒想，一個猛子就扎入了河水中，冰冷的河水一下就把我給吞沒了……
我在水裡泡了很久，身體直凍得發抖，最後，我硠硠蹌蹌地到了岸上。
我一上岸就看到了她——碧如老師，或者應該說是我的母親，她就站在岸邊的草地上，看到我，她欣喜地跑了過來，一把將我摟入了懷中，就像一個母親摟她的孩子那樣。
我靠在她的懷中，我忽然有種很溫暖的感覺，「小明，我的孩子，你不要這樣。這些年讓你受苦了，媽媽對不起你，我可憐孩子，我自從第一天見到你就有種親切感，沒想到你就是我的兒子，我太高興了，真的。過幾天我就帶你回北京，我要帶你去見你的爸爸，我們要好好的疼你。」
「不，我不相信。」
我急得哭了起來，「老師，我不要你做我的媽媽，我要你做我的老師，我愛你」
「別這樣，傻孩子，我真的是你的媽媽，你不要哭了」碧如老師柔聲的安慰我。
我一下子衝動起來，突然一下把碧如老師推倒在了草地上，我撲了上去，瘋狂地撕扯她的衣服，「不，你不是我的媽媽，你是碧如老師」我亂叫著，用力地拉著她的襯衣。
「不要這樣，小明，不要啊，你聽話，我真的是你的媽媽，你剛才肯定也聽到了，不信你回去問你爸爸，小明！」
碧如老師掙扎著，她拚命的阻擋我的雙手，但我還是抓到了她的衣領，我用力的往下拉，把她的上衣都給扯破了。
「不行，小明，我是你媽媽，你不能這樣。」碧如老師急得大叫起來。
「可是，我們已經這樣過了！！！」
我也大叫了起來，她一下就愣住了，雙手頓在那裡，我趁機把她的襯衣給扯了下來，露出了她潔白的腹部，還沒等她反應過來，我已經把她的胸罩也給扯了下來，看到了她那對飽滿的乳房。
「不！」
她一下把雙手護在胸前。
「小明，我……我們不能再這樣了！」
「我不管，老師，我愛你，我想要你，我現在就要！」
我也不知道自己是怎麼了，總之我是失去了控制，其實在我心中早已承認她是我母親了，但是情慾還是戰勝了理智，我急切的想要她，想要發洩這一天以來我所經歷的所有的鬱悶，我要瘋狂地去佔有她，我的碧如老師，我的母親！
我粗暴地抓開了她擋在胸前的雙手，把它們死死地按在地上，我低下頭去，毫不客氣地含住了一隻乳頭，大力吮吸起來。
她好像也被我的舉動嚇呆了，她的防守絲毫擋不住我的進攻，畢竟我是一個血氣方剛的男人呀！
「小明，你不要這樣，不能這樣呀！」
她的聲音哽咽了，我抬起頭，看到她的眼中噙滿了淚水，但是我管不了這些了，我已經被慾火燒得失去了理智，我貪婪地咬著她的乳頭，雙手在她身上亂摸一氣，右手甚至還探入了她的褲子之中，去摳弄那飽滿的陰戶。
「不要啊，小明……不要這樣……」
碧如老師急得快要哭了。
可我還是一味地在她的身體上胡來。
漸漸的，她的力氣用完了，終於，我聽到她歎了一口氣，整個身子一下就軟了下去，她屈服了！我忙不迭地站起來，迅速的褪下了她的長褲和內褲。
月光下，草叢裡，她的胴體泛著迷人的白光，這讓我想起了月光下那個讓我一輩子都不會忘記的雪白的屁股，她的胸口一上一下地起伏著，她還是用一種複雜的眼光看著我。
我仔細地端詳著她的身體，無一處不誘人，真是上天的傑作，誰能想到這是個四十來歲的中年婦人呢，真是太美妙了。
就在這月光下，碧如老師的身體又有著另一番的韻味！
她的胸口一上一下地起伏著，她還是用一種複雜的眼光看著我，有羞怯、有憐愛、還些許的無奈，但是她沒有說什麼，只是那樣的看我，我也盯著她，我真的擔心這時候我會突然的放棄，因為她畢竟是我的母親呀！但是還好我沒有，我脫了自己的衣服，赤裸著，撲向了地上的碧如老師，撲向了我的母親……
出乎我的意料，她竟然熱情地張開了雙臂迎接我，就像一個母親那樣，我把頭埋入了碧如老師——我母親的懷中，享受那溫熱的胴體給我帶來的快感，世間的一切彷彿都消失了，什麼也不存在了。
只有我們兩個，我和她，我的碧如老師。
我吻到了她的嘴上，她張開了嘴，我貪婪地吮吸著她的香舌，她是那麼的柔軟，那麼的甜美，我久久不願離開。
我們就這樣擁吻著，互相地吮吸，我們在草地上翻滾，草叢裡的小螞蚱都被驚得跳了起來。
良久良久，我們的嘴才分開，我看了看我的母親，她雙頰暈紅，呼吸急促，她的眼中充滿了憐愛，她也看了看我，終於幽幽地說道：「來吧，孩子，我永遠都是你的碧如老師。」
那一刻，我感到我升入了天堂，我分開了媽媽的雙腿，把陽具頂到了她的陰道口上，那裡已經很濕了，還殘留有爸爸剛才的精液，一想到這我就更激動了。
「碧如老師，我來了。」
說著，我用力一挺，整個陽具一下子就盡根沒入了她的小穴中！
「啊……！」
碧如老師把腰挺了起來，讓我的陽具能更加深入其中，她主動地環住了我的腰，扭動著她那微微發福的腰肢，配合著我的抽插，我又一次回到了那熟悉的地方，那裡又熱又濕，兩邊的嫩肉緊緊的包著我粗大的陽具，爽到了極點。
我賣力地挺動著，幾十下之後，她開始呻吟了。
「小明……好……小明，我的好孩子……」
「碧如老師……」
「小明……啊……啊……」
就這樣，在這空曠的原野上，我們自由的交合著，我們拋開了一切的倫理常綱，盡情地享受著這美妙的時刻。
我們從一頭翻滾到另一頭，不停地交換著體位，一會我在上，一會是碧如老師在上，我發現這一夜我特別持久，我雖然幹得很猛，一次次的直抵她的花心深處，但卻沒有絲毫要射出來的感覺，我瘋狂地插著她的小穴，久久不射，她的淫水流得我滿腿都是。
一個是氣喘如牛！
一個是媚眼如絲！
一個瘋狂起伏！
一個抵死迎合！
我們母子倆就這樣激烈地交合著……
終於，在她洩了兩次身之後，我也把我的精液盡數射入了碧如老師——我母親的體內！
我們相擁著，在草地上沉沉地睡去……
半夜，當我凍醒的時候，我發現碧如老師正抱著我，讓我把頭枕在她溫暖的懷中，她那件破了的襯衣就披在我身上，而她則赤裸著上半身，我的胸中湧過一股熱流，我再也不能控制自己的情感。
「媽！」
我終於忍不住叫了起來，然後緊緊地抱住了她冰涼的身體！
「小明！」
媽媽也忍不住哭了起來：「我的孩子，我等這一天足足等了十幾年啊」
我就這樣緊緊的抱著媽媽，盡量讓我的體溫去溫暖她的身體，不知不覺中，我們又倒在了草地上，我忍不住去吻她的嘴，媽媽熱情地回應了我，我的陽具又硬了起來，我褪下了她的褲子，她溫順地張開了雙腿，我用力一插，陽具又回到了母親的體內。
於是，我們又一次在草地上熱烈的交合起來，我急切地、猛烈地、一次次將我的陽具插入到媽媽的體內，享受著這禁忌帶來的難言的快感……
這一夜我們做了好多次，好像明天就是世界未日一樣，在那個小河邊，就只有我們母子倆赤裸的身影，我一次又一次的把我的精液射入媽媽的體內，回歸到母體之中，我愛你，我的碧如老師，我的母親……
（六）
小河的那一次瘋狂之後，我終於和媽媽相認了，幾天之後，北京來人把我們接走了，那一天，全村的人都來送行，場面很浩大，我們都哭了，望著遠去的山村，我感慨萬千，不知何時才能再回來看看。
畢竟這裡有養育過的養父，有關心過我的鄉親們，還有和媽媽那一次次難忘的經歷……
我的家在北京軍區的大院裡，那是一棟兩層的小洋樓，樓前有一片很大的草坪，當我下了車，站在樓前的時候，我不敢相信這一切都是真的，我居然可以住在這麼大的一棟房子裡。
我站在那兒，久久挪不開步，直到媽媽推了推我：「小明，別發愣了，這就是我們的家，快進去吧！」
隨行兩個解放軍叔叔上來提著我們的行李就往裡走，於是我跟著媽媽沿著草坪上的小路向小樓走去。
這時候，小樓的門突然打開了，幾個人湧了出來，前面的是個微胖的中年婦女，後邊跟著一個年輕的姑娘，再往後，就是一個身材魁梧的中年人，他穿著一條綠軍褲，一件潔白的襯衣，走起路來虎虎生威，我一看到他，心就不由得怦怦地狂跳起來。
「碧如，可把你給盼回來了！」
前面的那個中年婦女搶先一步衝了上來，一把抱住了媽媽，「嗚嗚」地哭了起來。
「四姐……我真的好想你們呀……」
媽媽也一下忍不住哭了起來。
「媽！」後邊那個年輕的姑娘也跑了上來，撲到了媽媽和四姐的中間，跟著哭了起來，看著三個女人摟成一團，哭成一團，我站在邊上，不知所措。
那個中年男人走了上來，媽媽分開了其他的兩個女人，快步地迎上前去，中年男人和媽媽在對方的面前站住了，我看到媽媽的嘴唇動了幾下，但是沒有說出話來，中年男人張開了雙臂，媽媽一下子就撲了過去，頓時嚎啕大哭起來。
「鋼！我……」
「小如……別哭了……」
媽媽抹了一下眼淚，突然叫道：「呀，我都忘了給你們介紹了，你們看」
她說著，就轉向了我說道：「鋼，這就是我在信裡跟你說的，我們的孩子，小明！」。
所有人的眼光都轉向了我，我一下就成為了焦點，我的心又是一陣的狂跳，中年男人走了過來，眼神直盯著我的臉，我只覺得他的眼光中也有著某種力量，他的眼中噙滿了淚水，他臉上的肌肉跳動著，顯示出內心的激動。
當時周圍很靜，我聽得到他的心跳聲，我不由得打量了他，我覺得他的臉很熟，好像我是天天見到的，但是在哪見過暱，我又想不起來了。
他忽然跪下身來，雙手很有力地抓住了我的雙臂，抓得我隱隱生疼。
「小明？你就是小明，你真的……真的還活著，我的孩子。」
我不知所措地站著，不知道該說什麼，只是本能地點了一下頭，就聽到媽媽在一旁哽咽道：「小明，這就是你的親生父親，快叫爸爸！」
我張開了口，只喊出了一個音——「爸」。
中年人就一把把我攬入了懷中，放聲大哭起來，「小明……」
所有的人都哭了，我受到了感染，鼻子一酸，也掉下淚來……後來我知道，這就是我的父親——北京軍區第二集團軍副司令員，王鋼少將。
再後來的事我不用多說了，總之除了幸福的淚水之外，沒有別的，那是一個很感人的場面。
我認識了我的家庭成員：除了爸爸媽媽之外，還有兩個姐姐，大姐王小敏，在軍區的醫院工作，今年二十三歲，嫁給了軍區的一位炮兵團長，二姐王小彤，今年二十歲，她是在我回家後前幾天才從醫院裡出來的，去年她被造反派打傷了腳，現在還一直坐在輪椅上。
兩個姐姐都繼承了媽媽的漂亮，大姐生性活潑好動，體態豐腴，性格象爸爸一樣風風火火的，二姐沉默文靜，繼承了媽媽的大部份氣質，由於常年生病，她的身體纖瘦，顯得楚楚動人。那個中年婦女是我們家的保姆，我們都叫她四嬸，她以前還曾是媽媽的丫環呢！
後來幾天的日子裡，我都沉浸在幸福之中，我一輩子都沒這麼高興過，所有的人都很疼我，他們好像為了補償這麼多年來所不能給我的關愛，特別的寵我，我過著象小皇帝一樣的生活。
媽媽爸爸和姐姐們都教我很多東西，教我學習，教我體育鍛煉，二姐甚至還教我畫畫。
日子就這樣一天天的過去，我已經淡忘了以前鄉村裡的生活。
但是日子久了，我忽然間覺得生活好像少了一此什麼似的，媽媽平時對我很好，但家裡沒有別人的時候我總覺得她在迴避我，她常和四嬸一塊出去買菜，把我一個人丟在家裡。
她甚至不會和我多說一句話，爸爸的工作是很忙的，常常不回家，二姐又經常到醫院做理療，大姐是嫁了人的，很少在家裡，那時候學校還沒有恢復上課，文革還在繼續，爸爸也不讓我外出，我就只能呆在家裡，偌大的一個家，就只有我一個人，我回憶起在農村時的點點滴滴，心中不免又泛起了漣漪……
那天夜裡，我翻來覆去的就是睡不著，我忍不住了，冥冥中又想起月光下那個雪白的屁股，我的全身都熾熱起來，於是我決定到廚房裡去喝點水。
整個大房子靜靜的，大廳裡只有過道上有一盞昏暗的壁燈的，我看到爸媽的房中透出一絲的燈光，我心下一動，不由自主地就往他們的臥室走去，我躡手躡腳地來到臥室。
太好了，門居然沒有鎖，我壯起膽子，悄悄地推開一點，透過這一點門縫，剛好床上的情況看得一清二楚。
當我往裡瞧的時候，呼吸一下就緊了起來，爸爸和媽媽都光著身子躺在大床上！
媽媽俯臥在床上，全身赤裸，動人的曲線清晰可見，光潔的後背和圓潤的臀部在昏暗的燈光下泛著誘人的光澤！我已經很久沒見到媽媽的胴體了，我真恨不得馬上就撲上去，盡情地發洩一通！我才發現，我是如此的需要她。
爸爸也是赤裸著身子，皮膚微黑，看上去很有力度，他坐在媽媽的身邊，面對著門口，我可以看到他那垂在胯間的傢伙，它還沒有起來，但是挺大挺粗的，起來的時候一定不得了，一定能讓媽媽很快樂，想到這，我不由得妒忌死了。
爸爸輕撫著媽媽那光潔的後背，媽媽臉上露出很愜意的表情，她閉著眼睛，靜靜地享受著，爸爸的手來回地在媽媽的身上遊走，從她的脖子滑向她的背，滑向她的圓臀，滑向她的大腿……
他們的呼吸急促起來，爸爸的陽具開始脹了起來，但是好像還不是很充分，他趴到了媽媽的背上，一支手扶著陽具，把它從後面頂到了媽媽的雙腿之間，然後開始試圖插入媽媽的小穴中，但是弄了半天，好像還沒弄進去。
我看到他急得滿頭大汗的，終於他歎了歎一口氣，仰躺在了媽媽的身邊，說道：「唉，真是人老不中用了！」。
媽媽翻過身來，坐了起來，柔聲說道：「你呀，誰說你不中用了，別急嘛，你越急越不行，來，鋼，讓我來幫幫你。」
媽媽說著，就看到她伸出右手，纖纖細指握住了爸爸的陽物，上下地套弄起來，左手還溫柔地撫摸著爸爸的胸口。
「怎麼樣，鋼，是不是有點感覺了？」
「還是老婆對我好啊！」
爸爸戲謔地說道，說著，他也伸出了雙手，抓住了媽媽的乳房，用力的揉搓起來。看到媽媽的乳房，我的呼吸也跟著急促起來，我好想再能摸一摸她們，感覺一下那種柔軟的味道。
兩個人就這樣相互地撫弄著，爸爸的陽物漸漸硬了起來。
「好像可以了，你快點！」
媽媽說著，躺在了床上，爸爸迅速地伏了上去，媽媽把雙腿盡量地分開，雙手握住爸爸的陽具，往自己的陰道裡引，爸爸雙手撐在床上，扭動著腰，拚命地往媽媽的下身插。
「啊，好啊……」
媽媽呻吟了一下，我知道爸爸進去了，他的臉上露出興奮的表情，他喘著粗氣，下身用力地連挺幾下，整個陽具全部插入了媽媽的小穴中。
「好啊，行了！」
媽媽興奮地摟住了爸爸的脖子，爸爸於是開始大動起來，「撲哧撲哧」的聲音在臥室裡響了起來。
媽媽的慾望好像很強，她主動地扭動著腰，去迎合爸爸的插入，神情顯得很急切，這也許是她回來之後第一次和爸爸做吧。爸爸的表情則不一樣，他顯得很緊張，牙齒緊咬著下嘴唇，插了十幾下之後，他不敢再動了，只能任由媽媽主動地的磨擦他的陽具。他甚至用手按住媽媽的肩膀，不讓她動得這麼厲害。
但是媽媽好像已經進入了狀態，她沒有體會到爸爸的用意，她閉著眼睛，沉浸在快感之中，她真的太需要了，她急切地扭動著，希望能獲得更大的快感。
「啊……鋼……啊……用力呀，啊……」媽媽呻吟著「啊……啊……快點呀，啊……鋼」
「小如……小如……」爸爸也激動地叫了起來，他突然加快了動作。
「小如……我……我不行了……小如……啊……」
爸爸的喉嚨裡低吼了一聲，整個身子一下直了起來，「啊啊……啊」幾聲乾嚎之後，爸爸重重地倒在了媽媽身上，這時候，媽媽的腰還在不停地扭動著，希望還能再來幾下。
但是爸爸的陽物已經軟了下來，媽媽的動作一過大，那個東西就從陰道裡滑了出來，垂在了爸爸的胯間……
一陣喘息之後，只聽到爸爸歎了一口氣：「唉，不行囉，老了，真的是不行了，唉，小如，我……」
媽媽一下摀住了爸爸的嘴：「得，別說了，你呀，都什麼年紀了，能這樣已經很好了，別想那麼多了。」
「要不我學學林彪，用些藥？」爸爸開玩笑地說。
「好啊…………你用吧，像他一樣，人不人鬼不鬼的，我就不用理你了。」媽媽說。
「好了好了，不用，都聽夫人的，我是部隊的領導，你是領導的領導。」
爸爸說著，頓了一下，雙手捶了捶腰，歎道：「唉，要不是美國佬的炸彈在我這兒留了點紀念，我呀，嘿，想當年我們才結婚那會兒，我……」
「得了！」
媽媽一下打斷了爸爸的話，笑道：「誰不知道你當年厲害，這麼大個人了，還說這些，你呀，好好休息吧，我到下面廚房去喝點水，你先歇著啊。」爸爸點了點頭，翻過身去睡了，媽媽披上了睡袍，向門口走來。
我一驚，趕忙一陣小跑躲到了一邊，媽媽出來了，她掩上了門，下了樓，廚房就在樓下，她穿過大廳，不一會兒，廚房的燈亮了起來，我想了想，於是站起來，也朝廚房走去。
媽媽就在廚房裡，正端著杯子在喝水，燈光下，她的一襲長髮披在肩上，絲製的睡袍裹著她那成熟的胴體，她穿了一雙棉拖，露出半邊白晰的腳，她永遠是那麼的迷人，想想她和爸爸做愛時那種飢渴的神情，我不由得熱血澎湃。
「小明！」媽媽看到了我，「這麼晚了，還沒睡？」
「唔……」
我支支吾吾的「我……我……口渴，我來……來喝點水。」
「行，那你要早點睡啊，明天早上起來，爸爸帶你和姐姐她們到公園玩。」
「好……的！」
我說著，不自然地走了過去，隨手抓了個杯子，裝著在那倒水。
媽媽喝完了水，「小明，我走了，你待會早點睡，知道嗎？」說著，她轉身就要走，我只覺得腦中一熱，我趕忙放下了手中的杯子，在媽媽經過我身過的一瞬間，我一把抓住了她的手！
「小明……」
媽媽嚇了一跳。轉過臉來看著我，我的眼中充滿了一種期待的神情，她旋即明白了，「小明，你放手呀，不要這樣，這是家裡。」
我知道如果這一次我放手，那下一次機會不知要等到什麼時候，我緊緊地抓著她，不放手。
「媽，你知道我有多想你嗎？你為什麼不理我了？」我說著，鼻子一酸，差一點就哭出來了。
「小明，不要再這樣了，我知道你愛媽媽，媽媽也愛你呀，可是那種愛是母子之間的愛，你懂嗎！我們現在是在家裡，在這裡我們是母子，家裡還有爸爸，有姐姐。」
「可是，媽媽，我是真的愛你，我……我總是想你……想要你，你知道嗎，我一直在忍受著，我很痛苦，媽媽！」
「小明，好孩子，我知道你的感受，可是，我們……我們畢竟是母子呀，以前……以前我們可能都錯了。」
「不！媽，我們沒有錯，我知道你也愛我，我們沒有侵犯任何人，也沒有背叛任何人，我們沒有錯，媽。」我越說越激動，一下把媽媽拉了過來，緊緊地抱住了她。
「不要這樣，小明！」媽媽拚命地掙扎起來。
「媽，我想要你，你就給我吧！你忘了我們在小山村裡的情形了嗎？」
摟住了媽媽的身軀，我受不了了，我知道我必須要發洩一通，我真的太需要她了，從小山村裡出來有一個多月了，我已經受不住了。
我用力地夾著媽媽的身體，不讓她動，雙手伸到她的睡袍裡，她裡邊什麼也沒有穿，我一下就抓住了她的乳房，用力的捏了起來。
「不行呀……小明，不要這樣。」媽媽急得汗都冒了出來。
可是我一點也不鬆手，我抓著她的乳房拚命地揉著，兩個手指還捏住了她的一顆乳頭，她的呼吸一下就緊了起來。
「小明，放手呀……」
我吻上了媽媽的臉頰，她拚命地擺著頭，不讓我得逞，但是我用一隻手抓住了她的後項，強行地吻了過去。
我咬住了她的耳垂，喘著氣，在她耳邊說道：「媽……我……我真的很想要你，你……你還記得我們在小河邊的那一晚嗎？」
媽媽的身體震了一下，我繼續親吻著她的耳垂，她的身體一下酥軟了，輕輕地顫抖起來。
臉上也飄起了一朵紅雲，她剛才和爸爸的時候沒能得到滿足，現在她的慾望又被我撩了起來，我知道她也一定也想要了。
「媽媽！」
我趁熱打鐵地在她耳邊輕聲說道：「你說過永遠都愛我的，給我吧。」
「小明……媽……媽給你，但是你永遠不能讓你爸爸知道，好嗎？」她終於轉過身來了。
「媽……你放心，這永遠是我們之間的秘密。」
我熱切地望著她，燈光下的她的多麼的誘人，四周死一般地寂靜，我們能聽到彼此的心跳聲和呼吸聲，她向我抬起了頭。
豐滿的雙唇嬌艷欲滴，我吻了上去，這一次媽媽的唇柔軟了許多，而且微微的張開著，吐出了她的香舌，我一下吮住了，我們的舌頭拚命地糾纏在了一起，她那溫暖而柔軟的身體緊貼在我的身體，我的陽具馬上就挺了起來，就這樣頂著了她的小腹。
天啊，她肯定覺察到了！而且她的隆起的乳房也緊緊的貼在我的胸上。我只覺得天旋地轉，不知自己身在何處。我們的呼吸越來越沉重了！
終於，我推開了媽媽，把她推到了餐桌邊上，讓她背對著我，她的雙手扶在餐桌上，我掀起了她的睡袍，她裡邊什麼也沒有穿！
圓潤的臀部和修長的大腿就呈現在我眼前，天啊，我又一次看到了她們！這就是這一個多月來我所夢想的呀。
我跪下去，激動地撫摸著那豐臀和大腿，媽媽的肌膚猶如緞子一般地光滑，我已是開始親吻媽的大腿，並且不斷的上移。接觸到的肌膚是讓人感到愉悅的光滑，非常的柔軟，而且結實。
過了一會，我的手慢慢的移到媽的大腿的上側，輕撫著她的臀瓣，而這時，我的吻也已經移到了她的高高掀起的裙腳處，還不斷的把它推到更高處，我想我已是置身於天堂了！我正在親吻著我夢想中的媽媽的美麗的大腿，我吻到了大腿的最高處，我看到了媽媽的陰戶，它就是離我的眼睛不到五公分的地方。
雖然廚房的燈很暗，但是我還是能清晰地看到，兩邊是深色的陰唇，一片烏黑的陰毛叢中，有一條粉紅色的裂縫，因為剛才的熱潮未退，所以還微微地張開著，上面有一點淫水和一些濃濃的精液，就是爸爸留下的，我的心跳得更快了，看著媽媽那迷人的陰戶，我全身都快要爆炸了！
我站了起來，脫下了自己的褲子，我的老二挺得高高的，我把龜頭頂到了媽媽那張開的陰道口上，雙手捧住了媽媽的腰。
「媽媽，我來了」我心裡大喊了一聲，接著用力一插，媽媽的陰道裡很滑，我一下子就把整個陽具都插了進去！
媽媽的手一下抓緊了餐桌的邊緣，我想她一定很爽，但是她盡量不讓自己叫出聲來，這畢竟是自己家裡，爸爸還睡在樓上呢。
我也不敢弄得太響，我抽出了陽具，然後再緩緩的挺動我的下體，讓我的陽具一寸一寸的緩緩的插進媽媽的潮濕飢餓的嬌嫩的陰道裡，直插到她的陰道的極深處。
我的睪丸頂到媽媽的柔軟的屁股上，媽媽的陰道裡面真的好熱，幾乎是在燙著我的深入的陽具，這種感覺是我從來沒有過的，實在是太美妙了。
看著媽媽那高高挺起的屁股，差一點就洩在媽媽裡面了，我深吸了一口氣，開始緩緩的抽送媽媽的美麗的肉體，先緩緩的從她的緊緊夾住我的陽具的淫洞中抽出，然後再盡根餵給她，抽送中，我能感受到她的緊緊的陰道中的每一寸的肌膚，我不停地抽送著。
陽具在媽媽的陰道裡進進出出，媽媽也開始扭動著她的身體，配合著我的抽送的節奏，腰部做活塞一樣的前後的律動，將她的小穴抬起或是放下。
有時候她側過臉來，會看到她咬著她的嘴唇，她在盡量的不讓自己叫出來，媽，你的小穴真是太美了！
整個廚房裡只聽到喘氣聲和肉體的撞擊聲，我的小腹一次次撞在媽媽的豐臀上，我們象熟悉的夫妻那樣默契地交合。
然而在此刻，在我和媽媽的這種不容於常理的親密的接觸中，我卻比以往任何時候都更強烈的感受到我是她的兒子，是的，此刻和我正在做愛的，是我最愛的媽媽！那夾著我陽具的陰道，也是媽媽的！這一切，足以讓我發狂。
漸漸的，我開始比較大力的抽送，速度也開始加快，每次往裡面插的時候，都要比上一次更用力，而在已經深入到媽的陰道的極深處的時候，還要在裡面研磨。
媽媽則像是和我是一個整體一般用她的腰和臀給我以發完美的配合，我的陽具就像是處在火上，有種非常刺激的灼痛感，我用一隻手緊緊的抓著媽媽的結實的臀瓣，另一隻則一直在愛撫媽的乳房，下身繼續著我的抽送的動作。
一次次灌入媽媽的小穴之中。
幾分鐘後，媽媽的喉嚨裡開始發出含糊不清的聲音，她甚至環過兩隻手來抓住我的屁股使勁地把我向她身上推，我知道媽媽的高潮即將來臨，我開始了我的更快更有力的動作。
媽媽則將她的屁股挺起來迎接我的抽插，忽然間媽媽挺起直了腰，雙腿緊緊地並在了一起，把我的陽具夾得很緊，她的頭完全仰了起來，指甲也陷入了我的臀肉中，我感到有一股熱熱的液體湧到了我的龜頭，我差一點就要射了。
但是我不想這麼快就結束，我咬著牙，拚命地忍著，直到媽媽所有的陰精都噴完了，我趕緊向後一抽，把整個陽具從媽媽夾緊的雙腿之間一下抽了出來，
媽媽「啊……」地叫了一聲，腳下一軟，雙膝一彎，整個人一下就趴在了餐桌上。淫水流滿了她的大腿。
我使勁地掐住陽具的根部，不讓它射出精來，我的龜頭一跳一跳的，上面粘滿了媽媽的陰精！忍了好一會兒，才把那股衝動給壓下去了。
我走到餐桌前，媽媽還趴在那喘著氣，我溫柔地摟住了她的腰，把她扶了起來，媽媽靠在我的胸前，看到我的老二還頂立著，不由得嗔道：「壞小子，還沒吃夠嗎？乖，快回去睡覺吧。」
可我下面還硬著呢，所以摟著媽媽不放，說：「媽，我還想要，今晚我要讓你痛快地享受個夠。」
媽媽在我頭上彈了個暴栗說：「就知道你會這樣，應該說是你享受個夠吧，你爸爸還在樓上呢！」
我趕忙涎著臉說：「媽，沒事的，他們都睡著了，不要緊的，來吧！」
話沒說完，她已經被我抱起來，我關上了廚房的燈，向客廳走去。
「小明，你瘋了，到客廳裡來？」媽媽急忙要阻止我。
「媽，沒事的，我看你在廚房裡站得太累了，我要找一個好的地方給你。」
「那也不能在客廳裡呀，萬一……」
「除了客廳，我想不出來還有別的地方，要不到我的房間去，就在你們的旁邊」我笑道。
「要死了你，盡欺負媽媽！」媽媽嗔道。
「好了，待會我會向你賠罪的，我的好媽媽！」
我抱著媽媽，穿過了客廳，來到客廳右角的一個地方，這裡有一個長沙發，藉著過道裡那盞燈發出的微光，我把媽放在了長沙發上，媽媽把睡袍脫了下來，墊在了身下，她張開雙手，對著我招了招：「小明，快點吧，別讓人看到了」
其實我也等不及了，我馬上伏到了媽媽的身上，她很自覺地分開了雙腿，我就向媽媽那裡插去。
由於本來很濕，所以我很順利地就進入了，我使勁的抽插著，媽媽抱著我，拚命的忍著不發出聲音來。
但我插得又快又深，不久，她還是忍不住哼哼起來。我用力地弄著媽媽，眼睛還不時緊張地望向二樓，我生怕爸爸這時候會起來，但同時這種偷情似的交合又讓我感到無比的刺激。
我一次次衝擊著沙發上的媽媽，一時間竟忍不住輕叫了一聲「媽媽」，媽媽竟然「嗯」地應了一下，於是我又繼續叫著，我發現我每一次叫「媽媽」，身體裡就有一種要爆炸的感覺，太美妙太刺激了，於是我不停地輕聲呼喚著「媽媽，媽媽……」。
同時隨著喊聲一次次插入媽媽的體內，媽媽也受到了感染，本來已經很累的她竟然又開始挺起腰部來配合我的插入，而且她的小穴每挺起一次就像是一個小嘴一樣吸一下我的陽具，那種感覺真是美妙得無法形容！
我幹得興起，乾脆扛起了媽媽的腿，讓她的陰道更緊地夾著我的陽具，我咬著牙又是一陣的猛插！！！
漸漸地，我感到我的睪丸一陣發緊，知道我已經要達到高潮了，我輕聲呼喊著：「媽媽，我要來了」。
媽媽也是急促的喘息著，這時媽媽的臀好像是瘋了一樣，在我下面跳舞著，瘋狂的節奏讓我難以想像是她那麼美麗的臀所能做出來的，我再也忍不住了，腰間一麻，巨炮開始發射了，在媽媽的陰道裡射出了我的熾熱的液體，燒燙著媽媽的女體的內部。
媽媽從她的鼻腔中發出一聲長長的歎息，她的身體在我的身下一下子變得僵硬起來，接著是激烈的顫抖，身體像一張弓，把我們一起從沙發上抬了起來，我們緊緊地擁在了一起，好一會兒，媽媽崩緊她的腰一樣彎曲的身體顫抖著，陰道內壁的肌肉抓緊我的陽具，在我的陽具上盡情的痙攣著，媽媽就這樣和我一同達到了高潮。
她死死地咬著我的肩膀，不讓自己發出聲來，我卻痛得差點叫了起來。
好一會兒，我們才從這失神的狀態中恢復過來，我和媽媽相互替對方拭去身上的汗水，然後很快各自收拾好回房去了。
那一夜的瘋狂之後，我對媽媽的愛戀不知不覺又深了一層，但是我們不能像在小山村裡時那樣盡情地享受情愛的快樂，畢竟這是在家裡，家裡還有爸爸，還有姐姐們，而且，媽媽又是那樣的愛著爸爸，或許她對我更多的是一種憐愛，一種補償，又或許是一種永遠說不清的東西。
她盡量地在迴避與我的性愛，盡量地在維持做為一個母親的地位，但我卻不一樣，我真的是很愛她，哪怕我已經從心裡面承認她是我的母親，哪怕我像她一樣敬重爸爸，我還是無法阻止自己一次次地沉淪下去。
我不得不說我真的是很迷戀她，我的母親。
這一年的雨季來得很快，爸爸的傷又發作了，軍區安排他到青島的三０三醫院去療養，媽媽也陪著去了，家裡就只剩下我和二姐，以及傭人四嬸。
平時，我除了自己自學高中的課程外，就是跟二姐學學畫畫，她的畫畫得很好，我希望能通過畫畫來陶冶一下自己的情操，也打發些時間，抵消我對母親的思念。
大姐常常會來看我們，有時我們三姐弟會坐在一起，談一些以前的事，她們會問我很多關於小山村的事，不知不覺就能談到深夜，大家都很開心。
這時候，我就會體會到一個家對於一個人來說是多麼的溫馨，我也會不自覺地想到山村裡的那個父親，不知道他現在還好嗎，也只有這個時候，我才能暫時地忘記母親。
這一天下午，我送二姐到醫院去做腿部的定期檢查，醫生說要做一下理療，因為要做上四個小時，所以我就先回家了。
到家的時候，四嬸告訴我說大姐來了，正躲在房裡，我覺得奇怪，大姐平時風風火火的，一來到家裡就說這說那，沒一刻閒著的，今天怎麼變了，難道有什麼事情？於是我就跑到她的房裡去看一下。
大姐的房門是半掩的，我透過半開的門口，就看見大姐左手的袖子高高地捲起，她正拿著一瓶藥水往左手上擦，可以清楚看見她的手上青一塊、紫一塊的，這還了得！
「大姐，你怎麼受傷了？」
我一下推開了門，進去問到。
大姐看到我進來，嚇了一跳，神情有些緊張，她趕忙說道：「沒……沒什麼事的，……小明，我沒事的，沒事的……這只是我不小心摔了一下……」
「不對，大姐，摔一下怎麼可能成這樣，到底出了什麼事？你告訴我嘛。誰敢欺負你，我去替你討回個公道！」
「不，沒事的，小明，沒事的……」
大姐把袖子收了下來，「我真的沒什麼……」
「大姐，你平時不是這樣的，有什麼事你就說嘛，我是你的弟弟，我又不是什麼外人，真的有什麼事，我也可以替你分擔呀」
「小明……」姐姐的神情猶豫了一下。
「大姐！」
「唉……」大姐終於歎了一口氣，她看了看我，「小明，我……你答應我，不要把這事告訴爸媽，這事只能你和我知道，好嗎？」
「可是……」
「小明，我不想爸媽為我擔心，你知道嗎？你不答應我就不說了」
「這……好吧，大姐，你說吧。我保證不告訴別人！」
「那你去把門先關上。小明」
我有點不解，但還是照著做了，當我關好門轉過身來的時候，姐姐已經坐在了椅子上，她背對著我，我看到她解開了襯衣的鈕扣，我正不解的時候，她已經把襯衣脫了下來，光潔的背就在我的眼前，上面只有一條白色的內衣帶子。
我的呼吸一下就緊了起來，但是隨即又被另一種情緒所代替了，因為大姐的背上青一塊紫一塊的，跟手臂上的差不多。
我不由得走上前，驚道：「這……這是為什麼？」
「這……這都是你姐夫做的！」姐姐的聲音有點哽咽了。
「怎麼會這樣？姐夫，姐夫他不是一個軍人嗎？怎麼會……」
「軍人，軍人又怎麼樣，他……他還不是個普通的人，」
「可……這是怎麼一回事呢？」
「唉！」
姐姐歎了一口氣，說道，「其實這也不能怪他，他……其實，他其實現在，已經……已經沒有能力了……」姐姐說到這的時候，臉一下就紅了。
我愣了一下，終於也明白了她所說的沒有能力是怎麼回事了。
「這……」
我也一下不知如何是好，不知該說什麼好。
「去年軍區搞演習，他受傷了，從那以後，他就失去了性能力，也就是從那時候起，他的脾氣開始變得暴燥起來，經常拿我出氣，我知道他的痛苦，所以也沒說什麼，但他一次又一次的，越來越厲害，我……我真的有點受不了他了」
「那……大姐，你為什麼不跟他分手？」我脫口而出。
「不行，你知道，他是個軍人，我是軍人的妻子！況且他是為了工作才受傷的，這個時候，我……我怎麼能離開他呢，你說。」
姐姐說著，淚水也跟……著流了下來。
我一下子呆坐在了椅子上，我的內心也很痛苦，是啊，在這樣一個年代裡，軍人是最讓人尊敬的，我們又怎麼能破壞……一個軍人的形象呢，一個男人，尤其是一個在人們心目中勇猛無比的軍人，他失去了性能力，他內心的感受一定是很痛苦的，但是做為他妻子的大姐，卻要承受更大的痛苦。
我終於瞭解了姐姐的痛苦，女性的心中，總有一種很偉大的東西，雖然她們總是被我們男人稱為小女人，但是她們在很多時候是比我們男人要偉大的，就像母親在小山村裡對我所做的一樣，我覺得那是一種很偉大的奉獻。姐姐現在也一樣。姐姐，你太偉大了。
「大姐！」
我不由得叫了一聲，靠了過去。
「小弟，嗚……」
姐姐一下撲到了我的懷裡，放聲地大哭起來。
我不知道自己能為她做些什麼，也只有抱住了她，讓她伏在我的懷中盡情地哭，她的襯衣已經掉到了地上，整個上身就只有一件白色的胸罩，我的手本能地撫上了她的背，大姐的背很光滑。
我的心不由自主地狂跳起來，我輕輕地撫過她背上的傷，讓她放鬆下來，我覺得我能做到的也就只有這些了，我慢慢地輕撫，希望能抹去她心中的傷痛。
姐姐的哭聲漸漸地低下來，這時候，她才感覺到我的撫摸，她止住了哭聲，我覺得她的身體在微微地顫抖，但是她沒有抬起頭來，看來她很喜歡我這樣撫摸她，我不知道該說什麼好，就只有這樣靜靜地撫摸她的背。
房子裡突然間靜了下來，我們就這樣相互擁著，我輕輕地撫著她，她輕輕地抽泣……
也不知過了多久，也許是一個小時，也許只有幾分鐘，我不知道。
姐姐的身體漸漸熱了起來，我心下一動，生理上有了反應，該死，不會吧，怎麼能這樣呢，我的耳根都紅了，就在這時，姐姐也感覺到了我的變化，她抬起了頭，淚汪汪地看著我，眼神中有一種迷濛的感覺，平時裡風風火火的她一下子變得楚楚可憐，讓人心動，「小弟……」
「大姐……我……我……」
「小明，你要說什麼，你說……」
「我……大姐，讓我替你擦藥，好嗎？」
姐姐的眼神中跳過一絲的失望，「好啊，小弟，那你抱我到床上去。」
我只好抱起大姐，把她放到了旁邊的床上，大姐俯躺在床上，背對著我，我拿過藥水，對著她背上的傷，輕輕地替她擦拭。她的肌膚也像媽媽一樣的光滑！
不知道是不是我太激動，有時我的手上用大了點勁，她就會「嗯」地輕吟一下，這一聲的輕呤，就像個重錘一樣敲擊在我的心上，讓我想到了媽媽的呻吟，真的是太像了！我只覺得全身都跟著震了起來，我的手顫抖了，我的腦中開始閃現過媽媽那迷人的胴體，以及那雪白的屁股。
熱血不斷地向腦裡湧來。
「小明，」大姐突然開口了，「你……你覺得姐姐怎麼樣？」
「這……姐姐對我很好啊」
「那……你喜歡姐姐嗎？」
「當然了，你………你是我的親姐姐嘛，我當然喜歡你了，包括爸爸，二姐和……和媽媽。」
「那就好……小明，姐姐也很喜歡你！」
大姐的聲調變得低了下去。我已經不知道說什麼好了，我莫名其妙地心跳得厲害，我期望發生某些事，但又害怕發生，我想到了媽媽，我的腎上腺素在不停地分泌，我感到有很強烈的慾望，一種不可抑制的慾望。
我不行了，我要離開這個房間。
「大姐，你好休息，藥擦好了，我走了」我說著，丟下藥，轉身就要逃開，就在這時，大姐伸手抓住了我的手！
「小弟，你……你不要走，你陪陪我好嘛？」
大姐坐起了身子，熱切地望著我，她的胸部因為激動而不停地上下起伏，我只感到有一股熱流衝向了腦門，一時間，倫理道德顯得是那麼的渺小，我理智的堤防被衝垮了，我也不知哪來的勇氣，突然一下抱住了床上的大姐。
「姐姐，我…我…」。
話還沒說出口，大姐已經把我拉到了她的懷裡，她的雙唇印到了我的嘴上，舌頭伸進我的嘴裡。
我毫不猶豫地吮住了她的香舌，我們就這樣熱烈的擁吻起來，我積壓了十幾天的性慾開始遍佈全身。
她的吻很熱烈，她拚命地吸著我的舌頭，好像壓抑了很久似的，身體緊緊地貼在我的身上……
急促地呼吸不斷地噴在我的臉上，我的陽具在不斷地變大，終於，我把大姐按到了床上。
她的雙腿一夾我的腰，我們兩個就滾落在床上，翻滾起來。
已經失去控制的我開始解除她的武裝，我脫下她褲子，在我眼前的是大姐只穿著胸罩及內褲的雪白肉體，渾圓的大腿，平坦的小腹，配上潔白的內衣褲，我的陽具已硬如鐵棍了。
她也在幫我解開的的皮帶。
我們相互解除對方的衣物。
我動手解開她的胸罩，再將她輕輕翻過來，再將她的內褲褪下，這時姐已是全裸了。
真是沒有一點暇疵！好像雕像般勻稱的身材比例，鮮紅的乳頭矗立在渾圓的乳房上，她的乳房沒有媽媽的大，卻是恰到好處那一種。
她的皮膚沒有那麼的白，但是卻有一種充滿活力的感覺，她的雙腿很長，兩腿之間挾著一叢陰毛，密密的把重要部位遮蓋著。
看著姐姐的胴體，我再也忍不住了，姐姐也解開了我的褲子，我一脫褲子，就爬到她的身上，大姐一下子就抱住了我，我們兩個纏在了一起。
「姐姐……」
「小弟……」
我們熱烈地吻了起來，我的手壓到了她的乳房上，用力地揉了起來。姐姐地反應很強烈，這是我從來沒有體會到過的。她抓著我的手，讓我緊緊地壓著她的乳房。
她那渾圓的乳房幾乎都要被……壓扁了。
她把我的陽具夾到了她的雙腿之間，她扭動著身體，讓她的陰戶磨擦著我的陽具，我可以感覺到她那裡已經流出了一些的淫水，看來她真的是壓抑很久了。
受到她的感染，我也受不住了，我甚至差一點就要射出精來！我急不可耐地用膝蓋頂開了她的雙腿，姐姐一下就抓著我的陽具，用龜頭上下摩擦著陰戶，姐的動作越來越大，聲音也越來越大聲。
我受不了了，讓龜頭對準了她的陰道，用力地插了進去！！！
「噢……」
大姐輕吟了一下，我得到鼓勵，一下用力把陽具全部插……入了她那早已濕潤的小穴中。
「啊……」
姐姐激動得大叫起來，她的雙腿一下盤上了我的腰，我趴在她的身上忍不住興奮的輕喘著，熱烘烘的陰道將我的陽具緊緊的含著，好舒服的感覺。
大姐的小穴很緊，比媽媽的要緊一些，這可是我第一次和一個年輕的少婦在一起，我讓陽具插在她的小穴中，我靜靜品嚐著這種人間最快樂的感覺。
「嗯……弟……小明……小明……」
姐姐可不一樣，她見我不再動了，自己迫不及待地就扭動起來，她小穴中的嫩肉緊緊地磨擦著我的陽具，真是舒服得不得了。「小明……哦……好……舒服……弟……讓……我……好…………舒服…啊快動呀，快呀……」
我再也忍不住了，用力的抽送起來，幾次抽送後再來一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭動她纖細的腰，配合著我的動作。
經過幾分鐘的抽送後，她發出了鼻音的呢喃：「啊……嗯…………小弟……小明……」
配合著陰陽交合處傳來「噗吱……噗吱……」的聲音，她的叫床聲是那麼動人心弦，她的動作是那麼的熱烈，這是我所沒見過的，她的扭動比起年長的母親來要熱烈得多了，更要命的是，她的小穴不停地在吸我的龜頭，真是太美妙了，好幾次我幾乎忍不住要洩了。
我咬著牙，忍受著，也享受著。
「啊……大姐……哦……姐……姐……」
「小明，明……啊……」
姐姐……的陰道裡流出了不少的淫水，我的每一次衝擊都是毫不費力地盡根而入，直插到她的子宮深處，插得姐姐花枝亂顫！
也許我們都壓抑得太久了，我們的動作大得不可想像，這是我從來沒有經歷過的，我也從來沒有像現在這樣深深地體會到什麼叫做「年輕的衝動」，我們的每一次動作都幾乎可以讓整個床塌下去，還好那是一張很牢固的床。
突然，大姐的身體一下硬了起來，她死死地抱住了我，指甲都陷入了我的肉中，她的小穴中冒出了一股熱流，直噴到我的龜頭上，陰道像個吸塵器一樣吸住了我的龜頭，我終於忍不住了，我大叫了一聲，一挺腰，炎熱的精液全部射入了大姐的小穴中去！！！
激情過去了，我們雙雙癱軟在床上，姐姐雙頰潮紅，頸項部香汗淋漓，乳房充盈漲滿，乳頭挺立，從上身和大腿都濕漉漉的，我想我也是全身濕漉漉的。
她慢慢睜開了眼睛，看著還趴在她身上的我；我張嘴正要對她說話，她突然將滾燙的雙唇湊到我的唇上。
我呆了一下，看著她微閉的雙目，便配合她的唇，享受她的熱情，兩個人的舌頭在嘴裡不安份的攪動著，久久才分開，兩人都喘息著。
我慢慢抽出我的陽具，側身躺在她的身邊。
她還沉浸在剛剛的快樂餘韻中……
「大姐，對不起了，我實在忍不住……你實在太吸引我了」我喃喃不知如何是好。
她慢慢閉上眼睛，輕輕歎了一口氣：「不是你的錯，是姐姐我，我……我可能很久沒有了……我……弟弟，你不會怪姐姐吧，你不會認為姐姐是那種輕浮的人吧？」
「不，大姐，你不是的，我真的是喜歡你！」我把大姐擁入懷中，輕輕的吻著她的額頭，臉頰，她的手也自然的抱著我。
漸漸的，她的呼吸又急促了起來，我的唇找到她的唇，熱情的吻了上去；她的唇好燙，良久良久我們才分開……
那天，大姐就住在了家裡沒有回去，晚上的時候她悄悄地進了我的房間，我們兩個相擁著上了床，那一晚，我們過得很快樂……
大姐的激情讓我體會到了女人另外的一種風情，那種銷魂蝕骨的激烈，每一次她都很主動，她會坐到我的身上，不停地去尋找快樂之源，她和媽媽不同，媽媽大多數的時候只是靜靜地躺在那裡承受我的肆狂。
但是和姐姐相比，我卻更迷戀媽媽，我不知道為什麼，而且迷戀得很深，雖然她的身體沒有大姐這麼動人，但我總是不停地想她，想她的一切，我真的是無可救藥地愛上了她。
在媽媽和爸爸離開近兩個月後，我們終於有機會見面了。
是盛夏的一天，大姐高興地告訴我，軍區有一架飛機要到青島去執行任務，爸爸的秘書為我們留了三個位置，這樣，我們就能和爹媽見面了，唯一美中不足的就是飛機只去一天，當天就回來，不過能見到爸爸和媽媽就夠了，尤其是我，兩個月沒見到媽媽了，雖然有大姐陪著，但總還是極其渴望能見到媽媽。
所以我們三姐弟什麼也沒帶就急匆匆地隨車趕往機場，兩個小時後，我們就來到了青島的３０３軍隊醫院。
很久沒有見到我們的爸爸媽媽別提有多激動了，大家抱在一起好久，這不禁讓我想起那一年我第一次進到這個家的家門時的情形，看來有家的感覺真好。
當時的情形我都不知道怎樣說才好，總之除了快樂就是激動，一家人圍在一起，足足聊了一個多小時，後來我們在醫院的食堂裡吃了午飯，飯後我和大姐二姐陪著爸爸在醫院的小花園裡散步，媽媽到病房給爸爸收拾一些東西，走了一會兒，我借口上廁所跑回了爸爸的病房。
媽媽正坐病床上疊爸爸的衣服，我推開門進去，心裡卻跳得厲害，進去之後，我順手就把門給反鎖了。
媽媽抬頭看到了我，「小明，怎麼不多陪爸爸走一會？」
「媽！」
我一下撲到了媽媽的懷裡，「媽媽，我好想你呀，真的，我……」我不知道為什麼，差一點就要哭出來了。
「小明，多大一個孩子了，還哭，媽媽也想你呀。好孩子。」媽媽說著，把手放到了我的頭上，輕輕地撫著我的頭髮。
「媽……」
我緊緊地抱著媽媽，感受著她那柔軟的身體所發出來的體溫，感受著媽媽特有的女人的味道，我沉醉了，這麼多天來，我所夢想的就是這個，現在，我終於又能把她擁在懷裡了，那種真實的感覺真好。
「好了，小明，別抱得這麼緊了，讓別人看到會笑話你的」媽媽說著，抓住了我的手，但是我就是不鬆手。
「媽，我好想你！媽，我……我想要你！」
我知道這只有這半天的時間，我不能再等了，再等下去可能會是幾個月，我實在是太想念母親的肉體了，我無法控制自己的慾望。
「別這樣小明，這裡是醫院呀，不能這樣，讓人看到不好的。」媽媽說道。
但是這時候的我還顧得上什麼！我不能放棄。
「媽，我想要！」拚命地抱著媽媽，在她的懷裡撒嬌，還把手伸進她的衣服裡，撫摸她的肌膚。
「不要，小明。」
媽媽低聲地說，想要拉開我的手，但我絲毫不肯放鬆。
「媽媽，我就這半天的時間了，你答應我吧，我真的受不了了，你……知道我有多想你嗎？」
「小明……」
媽媽雖還在拒絕，但是我知道她已經在開始投降了，畢竟像她這樣的年紀，在這無所事事的呆了兩個多月，我知道她也會和我一樣有同樣的需要。何況我的手在她的衣服裡翻騰，也把她的情慾給撩起來了。
「小明，不能在這呀，這裡，會有人看見的。」媽媽終於鬆口了。
「沒事的，媽，門鎖好了，不會有人進來的。」
我說著就把媽媽推倒在了病床上「這裡比窗戶低，沒有人會看見的，媽！」
我說著就壓到了媽媽的身上，開始扯她的衣服。
「不要，小明，不能脫媽媽的衣服，不要啊，小明……不要……好了，別鬧了，我……我給你，你……你只能脫我的褲子，這裡是醫院，有人來了不好…」
說到最後，媽媽的聲音低得像蚊子一樣，臉也紅了起來。
看著她那嬌羞的樣子，我更是情慾高漲，褲子就褲子吧，我不管那麼多了，七手八腳地就把媽媽的褲子和內褲一起給拉了下來，頓時露出媽媽那兩條雪白豐嫩的大腿，腿根處的一大片烏黑亮麗的陰毛，襯托著那豐滿的陰戶，顯得更加美麗……更加迷人……
媽媽就這樣赤裸著下半身躺在床上，如同一尊白玉美人。
看到自己在大白天裡赤身裸體地對著自己的兒子，媽媽身體深處竟有一種莫明的衝動在醞釀，這種奇特的感覺她已多年未有，下體陣陣燥熱似有濕濕的東西滲出，她呼吸變得急促起來，我想她肯定是又急，又慌，又有點激動。
「小明，快點呀，會有人來的。」
「好的，我來了！」
我也只脫了褲子，就伏到了媽媽的身上，這時候，已顧不上什麼調情了，我快受不了了，我一上去就急急地往媽媽的陰道裡插，她的陰道還有些乾澀，弄得我的龜頭都有些疼了。
「噢，小明，輕點……」
媽媽說道：「但是你……要就快一點。」
我按著媽媽，使勁地往她那裡插去，我使勁的抽插著，媽媽抱著我，拚命的忍著不發出聲音來，但我插得可能太狠了點，她還是忍不住哼哼著。
等我完全進入到媽媽的體內的時候，我已經是滿頭大汗了。
媽媽也是痛得直咬嘴唇，我愛憐地親了一下媽媽的臉頰，說道「媽，對不起了，我真的很想要你。」
「得了，別賣乖了，你呀，我也不知道是不是上輩子欠你的，唉，快點吧，爸爸快要回來了。」媽媽說著「爸爸」兩個字時，臉都紅了。
我一抬頭，窗戶外不遠處的小花園裡，爸爸正在和兩個姐姐愉快地交談著，而這時候我居然就壓在媽媽的身上！這真是太刺激，我差一點就射出精來。
於是，我伏在媽媽身上就大動起來！
雖然不能和媽媽柔軟的上身接觸，但下面的接觸已經讓我爽得不行了，媽媽的陰道夾得很緊，我的雙腿在她的雙腿上不停地磨蹭，感受她那光滑的皮膚，陽具則不斷地侵入她的身體。
那張病床被我們弄得「吱呀吱呀」直響。
很快，我因為這新鮮的姿勢和禁忌的快感而達到高潮了，我把壓抑了兩個多月的思念全部射入了媽媽的體內。
媽媽也興奮地抱緊了我……
完事之後，我感到全身從來沒有過的舒坦。
那天下午，我們飛回了北京……
（八）
真的沒有什麼能代替母親對我的愛，我發現。
這在爸爸和媽媽從青島回來時的情形就能看得出來，那天，我撲到媽媽的懷裡，哭得很厲害，我真的沒有想到像我這樣的男孩居然會哭出來，而且是當著這麼多人的面。
但是不管怎麼說，媽媽回來了，我也就好過了。雖然平時也有姐姐的陪伴，但和大姐在一起的時候我總會不自覺想到媽媽，我知道媽媽在我心中永遠是第一位的。
文革還在如火如荼地進行著，這對於我們軍區大院裡的孩子沒有太大的影響，我們可能是那個年代過得最好的人群了。
有時候我們還有電影看，當時全國只有樣板戲可以看，而我們在大院裡甚至能看到美國影片。當然，這是軍以上的首長及家屬才能看到的。
那一天大院裡放《亂世佳人》，爸爸不感興趣，二姐在醫院裡做理療，所以只有我陪著媽媽去。
寬敞的大廳裡，坐了不少人，像爸爸這個級別的首長是專門有一個包廂的，就在二樓，本來媽媽不想到包廂裡去，她不想在爸爸不在場的時候利用特權，但是我不想讓人打擾，想到包廂上去，堅持了半天，媽媽沒有辦法，只好上去了。
包廂裡有一條很軟的長沙發和一個茶几，我和媽媽就並排坐在了沙發上，我主動拉著媽媽的手，像情侶一般。
起先媽媽有點不習慣，被我拉的手只是無力的垂放著，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比較習慣了，會主動的用手握緊我，這點令我相當高興。
電影開始之後，媽媽就進到戲中去了，我的心思不在屏幕上，只在媽媽的身上，媽媽看到入迷的時候，我會趁機把手放到她的腰上，偷偷地撫摸她的背。
我還在她的旁邊不時在觀察媽媽的反應，看到精彩感人的地方，只見媽媽的胸口起伏得厲害，雙手不時握拳又放開，看得出來她心裡正在高低起伏不停。我看時機成熟，便偷偷將手繞到媽媽背後，搭在媽媽肩上。
媽媽沒有反對，我更進一步微微使力，將媽媽靠向我的身上。我想媽媽已經很入迷了，她非但沒有拒絕，而更像小鳥依人般的將頭直接靠在我的肩上。
我往下望著媽媽高低起伏的胸膛，赫然從她敞開的衣襟裡面發現一對豐滿而乎之欲出的乳房，延著乳溝往下，我看到她裡面的胸罩，這令我興奮異常，再加上飄過來的陣陣髮香，我真的陶醉了。
我不時邊聞著媽媽的髮香，不時欣賞著眼前的風光。到後來媽媽已經不知所措的把手搭在我的腿上，都渾然不知。我也配合著媽媽的情緒，趁機撩開了媽媽的裙子，把手放在媽媽光滑的大腿上。
我可以感受到媽媽身上微微的顫抖，但是我們都沒有動。不知過了多久，螢幕上故事情節的衝突愈來愈激烈，媽媽更加地情緒化了，我也開始在媽媽大腿上來回撫摸。
「嗯……」
媽媽顯然感到舒服而沒反對。
我更是肆無忌憚的撫摸，一寸一寸的往上移動，一直到手已經進入她的裙裡面。
「嗯……小明，別這樣！」
媽媽突然抓住了我的手，「媽，沒人看到的。」我撒嬌般地推開媽媽的手，媽媽只好靜靜地享受愛撫的快感。
我慢慢的偷偷將她的裙無聲無息的往上掀，一直到了腿根處顯露出來，我看到了媽媽的三角褲，而媽媽似乎並沒有發覺她已經春光外洩了。我激動極了，只是不停地愛撫著媽媽光滑的大腿，那種滑手的感覺真是太好了。
「小明……」
媽媽的眼睛雖然還盯著屏幕，但是可以感覺到她開始有點魂不守舍了，片中的動人愛情再加上我的撫摸，我想她動情了。
我的目也達到了。我繼續上移，手指伸進了媽媽的內褲裡，指尖已經觸到了她的陰唇！
「不要！小明！」媽媽趕緊抓住了我的手。
「讓我摸嘛，這又沒人看見……」
我還想撒嬌，可是媽媽堅定地按住我的手，不讓我繼續進犯。
「不行，在這裡絕對不行，小明不要亂來，聽話啊，不然媽媽要生氣了。」
我看著媽媽那麼堅決的態度，也只好作罷了。
不過媽媽並沒有反對讓我摸她的大腿，所以我雖然停止進攻高地，但是我的手還可以在媽媽的腿上來回的撫弄。
片子終於演完了，媽媽才似乎猛然恢復理性，急忙將她掀起的裙子拉下。
「小……小明……我們該走了。」
「媽，時間還早呢，我們到電影院邊上的那個小花園走一下，好嗎？我們呼吸一下新鮮空氣再回去嘛。」我說道。
「這……好吧，走一走也好，那我們過去吧！」
真是太好了，我心裡樂得怦怦跳。於是，我親暱地靠在媽媽身邊，我們兩個人一起走到了小花園裡。
園子裡的氣溫比較的涼爽，靜悄悄地，很少有人來，媽媽盯著我的眼，對我說：「小明，媽謝謝你這麼有耐心，陪我看了一晚上的電影。不過你好像不是來看電影的，你的手不太老實呀。」
我看著她，笑著說：「媽，你今晚很美，很，嗯，很性感。我跟你在一起很開心啊。當然免不了要不老實了，媽。」
媽媽紅著臉嗔道：「小孩子，不學乖，這又是從哪裡學來的詞？如果你不是我的兒子的話，我真的會想，你是在勾引你的媽媽了。」
我也趁機涎著臉道：「好啊，那就讓我勾引你一次了。」
「呸！」
媽媽笑著，在我的頭上輕打了一下，我順勢就把媽媽摟到了懷裡。
「小明，你又來了，不要這樣嘛，這裡會有人的。」
媽媽雙手頂在我的胸前，想要推開我。
這時我看著她，說：「媽，你感覺到嗎？這就是我的體溫，血液像是灼熱的火，我想你一定會感到過這種興奮，而且衝動的狀態，同時我的心跳我想一定會超過一百二十，或者說是心已經提到了嗓子眼。媽，你太美了，我想要你。我們好不容易能單獨在一起，你答應我，好嗎？」我說著說著，就激動地把媽媽推到了一棵大大樹下，讓媽媽的肩抵在了樹幹上。
媽媽抬起頭，說：「好孩子，我知道你喜歡媽媽，我們也做過很多事，但畢竟我是你的媽媽，我真的不知道該怎麼辦才好。」
「媽，我知道你真的很在乎爸爸，我也一樣，其實我們只要放開心中的心結就行了，我向你表達我的愛，並沒有傷害到爸爸，我們可以同時愛你，你也可以同時愛我們，我們並沒有在搶什麼，我想我和爸爸只是在分享，你說對嗎？何況有些東西爸爸不能給你，我想他也一定很內疚，讓我來幫爸爸做些事，好嘛？」
「唉！」
媽媽輕輕地歎了一口氣，「我就知道我說不過你，你呀，總是很有理由的。我知道你年輕，總想著那個事，我不知道這樣縱容你是在害你還是在幫你。」
「媽，對不起，可能是我讓你擔心了，可是媽，你真的是太美了，我真的沒法控制我自己，有好多次，我甚至希望你不是我的媽媽，我希望你還是我的碧如老師，這樣我和你可能會，會感覺更好的，我可能……」
我無法表達我此時此刻的那種強烈向我襲來的情感，可我看到媽媽對我的這個情感的自白並不感到厭惡，反而有點陶醉。
媽媽捧著我的臉：「好孩子，我真的很高興你是我的兒子。其實我也一直很喜歡你的。你知道嗎，當年你不見的時候，我差一點就想去死了，要不是為了你爸爸和兩個姐姐，我可能已經……像現在這樣一家人能高高興興地在一起就很好了，我也滿足了。還有什麼要顧慮的呢。」
我微微笑著，把她拉到我的懷裡，「媽媽，你這樣說就對了。別怕，媽，讓我親親你。」
說完我就向媽俯下頭，開始吻她，媽媽沒有動，只是被動的靠在我的胸口，身體有點不自然的發硬，我繼續吻她，越來越感到激動，漸漸地，媽媽開始用相同的熱情回應我，把她的嬌唇重壓在我的唇上，我開始把握這個機會進行突破。
我開始對媽媽進行狂吻，從她的臉，眼睛，鼻子，然後又再回到媽的唇，開始用我的舌頭探索她的嘴，這時媽媽打開了本來閉著的嘴唇，這次，我和她都沒說話。
她把眼已經閉上，透過微微的月光向下看，我能看到她的上衣的裡面，那兒是媽媽的溫軟而漂亮的乳房的上面的部分。
我將我的手臂向下環抱她的時候，輕輕的擦過她的一個乳房，這時媽媽輕微的抖動了一下，她的香舌吐了出來，我們倆的舌頭纏在了一起，我們就這樣擁吻在起來。
我們的脖頸交纏在一起，情緒越來越熱烈，我們倆人的嘴也越張越開。唾液都開始流下來，很快，我和媽媽的嘴以及下巴都變得很濕。
這時候，我不知怎麼的變得比以往膽大，我猜大概是本能吧，我慢慢的伸出手去，隔著衣服愛撫她的乳房，我想她一定是知道我的意圖，我一下扯開了媽媽的上衣。有意識的把媽的柔軟的乳房一下子抓了滿把。
媽媽掙扎著想要把我從她身上推開：「小明，這兒不行吧，會有人的。」
「媽，別怕，不會有人的！」
我繼續摟著她，繼續愛撫著她的豐乳：「天這麼黑，不會有人的，再說了，回到家裡就不行了，求求你了，好媽媽，我知道你也想的。」
「呸，小壞蛋，剛才在包廂裡就亂摸，真是拿你沒辦法了。」
媽媽說著，頭已經低下去了。我知道機會來了，能在這露天的小花園裡和媽媽做愛，真是太棒了！！我求之不得呀。
我把媽媽扳過身來，讓她背對著我，媽媽雙手抱住了樹幹，腰身微微彎下，我掀起了媽媽的裙子，扯下了她的內褲，媽媽那雪白的屁股就呈現在我的眼前，月光下，她是那樣的誘人，她的臀部又白又烏黑的陰毛叢中，可以看到粘了幾滴亮晶晶的液體，原來在包廂裡的時候，媽媽已經有反應了！我摸了一把媽媽的陰戶，真的，那是已經濕了，真是太好了，我可以上了。
我趕緊從褲襠中掏出硬硬的東西，我雙手扶住媽的腰，輕輕地撫弄她的兩個臀瓣，她的臀部好滑呀，我雙手扣住她的臀瓣，向兩邊拉開，媽捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住了雙手，放在她的臀瓣上，讓她的手也一起揉弄她的豐臀。
過了一會，我放開她的手，我蹲下身去，欣賞媽的屁股，她的陰道已經微微地張開了，像是菊花的花蕾，我伸手去觸，媽媽的全身頓時緊張起來，我用手在她的股溝裡觸了幾下。
媽的身體就輕輕地顫抖起來：「小明，不要，不要摸媽媽的那個地方……」
媽媽輕聲地說。
我站起身，捧著媽媽的腰，媽媽向後仰身，我把陽具頂到了她濕潤的小穴口上，旋轉著大龜頭揉磨著媽媽的陰道口，然後突然地就插了進去，媽媽低聲地驚呼了一下，隨後又沉靜下來，我再順勢插了進去，因為那裡已經很濕了，所以陽具很快就進到了媽媽的小穴中。
於時我又開始抽送，我緊緊地抱住了她的纖腰，用大傢伙抵著媽媽的穴心，抽到穴口又狠狠地插了進去，媽媽的小嘴禁不住發出一種低低的呻吟聲。
在寂靜的黑夜裡聽起來，真是格外的誘人！
我就這樣捧著媽媽的屁股大幹起來，幾十下之後，我趴到她背上，伸出雙手從她的衣擺下方穿進去，從她兩腋下握住那一對抖動不已的乳房。
「啊……」
媽媽叫了一聲，她的雙乳越發尖挺，奶頭夾在我的手指間漲得又大又硬，她扭動著她的嬌軀配合著我的插入，小肉穴夾得我的陽具好緊，裡面的淫水又流出了不少。
這時候，媽媽的頭髮散開了，披散的秀髮下，更顯得她嬌媚動人，我更加用力地插幹起她的小肉穴，頂撞小穴心子的次數也越頻繁了，如此一來，我也是被刺激得熱血沸騰，使我的大雞巴暴漲到了極點，插干她小肉穴的動作也隨之加快加重。
但是為了不讓人發現，我們都忍著不叫出來，有時我也不敢插得太猛，以免聲音太大了。
於是在寂靜的小花園裡，在月光下，我和媽媽又一次瘋狂地交合起來。
「小……小明……快……快點……媽的腳酸了……快點……啊……啊……」「媽……讓我再弄一會……媽……好爽呀……啊……媽……我的好媽……媽啊……」
從後面插入的快感很強烈，其實我早就想一洩為快了，但是為了要和媽媽一起達到高潮，再說這麼難得的機會，我能不多堅持一下嗎！所以我一直忍著心中的快感，咬著牙，猛烈地用大陽具插著她的小肉穴，一百多下之後，那種快感越來越強烈，我們好像都快要到達頂峰了。
就在這時，我突然敏銳地感覺到不遠處好像有「沙沙」的腳步聲，天哪，不會吧！有人來了！！！
媽媽也一下就感覺到了，她從陶醉的狀態一下了甦醒過來，她緊張地抬起了頭。「小明，是不是有人來了？」
「好像是！」
我也突然間覺得緊張得不得了，這可不是小山村，這裡可是軍區大院呀！但我的下面還在不斷地插著媽媽的小穴。
「那你快點抽出來，小明！」媽媽急急地說道，本能的就要直起身來。
「不要啊……我還沒有射呢！」
我已接近高潮的邊緣了，可不想這時候退卻，慾望的衝動完全戰勝了理智。
我按住媽媽的臀部，不想讓她收腰。
可是媽媽已經用力地直起了身子，她的大腿一收縮，一下就把我的陽具給迫了出來，我一緊張，性慾就很快地在消退，那玩意兒也一下縮了回去，真的是氣死我了。
媽媽迅速地彎下腰去抽起了內褲，並放下了裙子，還理了理頭髮，我也是手忙腳亂地把陽具送回到褲子裡去。
我們喘著氣，尷尬地站在那裡，不知好何是好，這時候，只聽到樹葉被撥開的聲音，一對挽在一起的青年男女出現在了我們的視線裡，原來是一對熱戀中的男女。
媽的，居然撞破我的好事！這對狗男女！我恨得牙癢癢的。這時，他們也注意到了我們，反倒自己不好意思起來，馬上掉頭就走了，生怕被我們看見一樣。
「沙沙」的腳步聲漸漸地遠去，我和媽媽終於鬆了一口氣，不過心還是在怦怦地跳，真的是好險啊。
這麼弄了一下，什麼情緒也沒有了，媽媽馬上急著要回去了。
我也沒辦法了。於是我們只好悻悻地離開了小花園……
我們默默地回到了家裡，爸爸已經睡過去了，家裡靜靜悄悄地，我又來了興致，在客廳裡抱媽媽，不讓她走。
「媽，讓我再來一次嘛，剛才被打擾了一下，還沒有盡興呢！」我悄悄地說道。
「得了，不要了，小明，你呀，剛剛不是已經那個了嘛？這是家裡，不要這樣了，乖，回去睡吧。」媽媽柔聲地說道。
「可是，媽媽，我還沒有射出來呢，我想這對身體會有害的，你一定也想，是不是？媽，求你幫幫我吧。爸爸睡著了，現在沒有人會來打擾我們，好不好？你到我的房間裡來。」
我還是不死心，拚命地求著她。
「剛才都差一點被嚇死了，都是你這個小壞蛋害的，不能聽你的了，好了好了，回去睡吧，小明是個乖孩子，聽話。我要上去看你爸爸了。」
媽媽邊說邊推著我，自己轉身上樓去了。頭也不回一下，我真的是氣死了，想起剛才那誘人而緊張地場面，慾火就不斷地往上冒，真想再捧著媽媽地屁股再大幹一場，可是已經不可能了，媽媽已經進到房間裡去了。
這時候，她可能已經睡在了爸爸的身邊，狠心的媽媽，居然不管我的感受。
我突然發現自己有點忌妒爸爸了，每天都能摟著嬌美的媽媽一起睡覺，但是又有什麼辦法呢，我也只能壓下心中的慾火，上樓進了自己的房裡。澡也不想洗了，就這樣一頭鑽進了毯子裡，蒙著頭睡了起來。
翻來覆去還是睡不了，腦子裡總是不斷地出現媽媽那豐腴的腰身和潔白的臀部，真是讓人受不了！媽媽的嬌喘，媽媽的扭動，媽媽披散的長髮，媽媽每次高潮後那張慈愛而妖媚的臉！我的天啊，我該怎麼辦才好！
二十分鐘過去了，還是睡不著，右手不自覺地伸到了內褲裡，抓住那個不老實的傢伙揉搓起來……它居然硬了起來，龜頭上傳來的酥麻的感覺讓我暫時感覺到了一點安慰，我輕輕地弄著它，幻想著媽媽濕潤的小穴……啊，真來勁。
正漸入佳境的時候，我的房門突然打開，我嚇了一跳，馬上把手抽了回來，留下那可憐的硬東西。
就看到一個人影閃了進來，還悄悄地把我的門也關上了，藉著窗外的月光，我睜大眼睛看了一下，好像是媽媽！我心下一動，趕忙閉上眼睛裝著睡著了。
那個人影走到了我的床邊，一陣熟悉的清香傳過來，哇，真是的媽媽，太好了，她突然來這幹嘛呢，難道是……想到這，我不由自主地又興奮起來！
「小明……」
媽媽輕輕地推了推我，悄悄地喊道。
我屏住了呼吸，裝著睡著的樣子，不理她，看她會怎樣。
「小明，你睡著了？」
媽媽又推了推我，我還是不動。
「唉！」
媽媽輕歎了一下，自言自語道：「小孩子真是睡得快呀，這樣也好，他終於睡過去了。我還怕他睡不著呢。這孩子！」
媽媽說著，替我拉了拉身上的毯子，轉身就要朝房門走去。就在這時候，我突然伸出手去，一把拉住了媽媽的手，媽媽猝不及防，身子一下子歪向我的床，我順勢把她拉倒了下來。
媽媽「啊」地一聲驚叫，整個人倒在了我的懷裡！！！
「小明，你真壞，你嚇死我了知道嗎！」
媽媽雙手捶打著我的胸口，嗔道。
「誰叫你不聲不響地進了我的房間？」
「你壞死了你，我叫你你也不醒，還故意裝睡！」
媽媽推開了我，理了理自己的頭髮。藉著微光，我注意到她穿的是居然是睡衣，她的頭髮披散開來，有點濕濕的感覺，原來媽媽已經洗過澡了，身體上還散著一股淡淡的茉莉花的香味！
我馬上靠上去摟住了媽媽的嬌軀，「媽，我想你一定會過來的，不然我今晚真的睡不了了，媽，你真好。你真是我的好媽媽。」
媽媽用手指戳了一下我的腦門，嗔道：「還不都是為了你，我知道你呀，肯定又在這胡思亂想，我上去看到你爸爸睡著了，我也就放心了，所以才下來看看你。」
「媽，你太好了！」
我說著，不管三七二十一的就把媽媽推倒在了我的床上……
我迅速地解開了媽媽身上的睡袍，哇，媽媽裡邊什麼也沒有穿！我激動地抱住她那光滑的胴體，在床上打起滾來！幾個翻滾之後，我把媽媽壓在了身下。
媽媽溫柔地摟著我，我把臉埋進了她柔軟的胸前，吮吸著她的乳房，我可以感受到媽媽胴體的輕微地顫抖，她好像也開始興奮起來了！
我的手摸索著媽媽全部的身軀，一會是在乳房，一會又愛撫她的臀，我還伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌膚，我都不願放過，這就在我的床上，媽媽就在我的懷裡，誰也不會來打擾了，誰也不能搶走她，媽媽屬於我的！我可以盡情地擁有她！
我的手上加了勁，用力地揉著媽媽的臀肉和乳房。
媽媽開始發出呻吟的聲音，她的乳房給我一種溫暖的感覺，我就像個吃奶的孩子一樣吮她發硬的乳頭，不一會兒，她的乳頭就從乳暈中站立起來。
於是我離開她的乳房，往下吻去，媽媽的胴體很軟，也很豐腴，她的皮膚光滑得像一匹綢緞，我的嘴唇盡情地感觸著她的肉體，那種美妙的感覺不言而喻，我的好媽媽，我要吻遍你的全身！
我一直吻到她的肚臍處，媽媽開始感到歡喜，她把她的軀體向我挺出，我品嚐著她身體散發出的一種成熟女人特有的體香，媽媽發出一種歡喜的似乎哭泣的聲音，然後我開始上下的撫摸她的光滑的大腿，媽媽的大腿像是絲一樣的滑，而且非常的柔膩，漸漸的我的手移到了她的大腿的根處，在那兒我摸到了媽媽的陰戶，那裡還散發著絲絲的熱氣，甚至還有些濕潤，這是我們剛才在小花園裡留下的。
我的唇向下移動，滑過媽媽的小腹，我的下巴觸到了她扎人的陰毛，於是我把頭埋進了媽媽的雙腿之間！
「不要，小明，那兒……那兒不行呀。」
媽媽低聲地說著，她的手想要推開我的頭，但是抗拒是那樣的無力，我已經看到了媽媽的陰戶，我深深的吸一口氣，媽媽滲出的蜜液的味道讓我陶醉，我甚至想吸吮她滲出的蜜液，我的嘴唇吻到了她的陰唇上，這是我的嘴唇第一次接觸到媽媽的陰唇！
我激動得要發瘋。
我仔細地欣賞著媽媽小穴的輪廓，媽媽的小穴好美啊，陰毛上還粘有幾滴亮晶晶的液體，我開始輕輕的用舌頭翻弄她的小穴，用舌尖輕觸她肥陰唇，上邊有著微微的鹹味，我接著又向上，輕咬她的陰毛。
「啊！小明……啊……不要……啊……」
媽媽愉快地呻吟起來，雖然嘴裡說「不要」，但是她卻本能的按住我的頭，讓我更深入地去吻她的陰道，我吻了一會，用舌頭推開媽媽的陰唇，探入了媽媽的陰道內！
「啊」媽媽興奮得輕叫起來。
我呼吸著媽媽嬌嫩的女人的氣息，舌頭觸著她的陰道的內壁，媽媽裡邊的肉好嫩呀，又熱又滑，我恨不得把它們全部都含到嘴裡來！
我輕輕的舔，然後又舔她的整個的內壁，尤其是媽媽的陰道的四周，我還把舌頭移到她的最敏感的陰蒂處，用舌尖抵著那顆小肉球。
「啊……」
媽媽叫了出來，接著我把舌頭插進她的陰道，快速地吞吐，同時仍然不停的「吃」她的下體，媽媽的呼吸變得愈來愈急促，我不時地用舌尖去刺激陰蒂，媽媽的下體開始猛然氾濫，我的舌頭浸在媽的蜜液中，那種感覺真是太奇妙了！
「啊……啊……不要啊……」
媽媽用力地按著我的頭，腰挺了起來，整個陰部使勁地往我的舌頭上靠，連我的鼻尖都陷入了她的小穴裡，我的舌尖不停地刮著她陰道的上壁，媽媽的身體扭得更厲害了，她的整個人好像要彈起來似的！我的雙手抓著她的臀部，我的陽具空前的爆脹起來！
終於，媽媽在一聲長叫中，拉直了她的身體，然後整個身體開始痙攣，我仍舊繼續對她的刺激，我知道我將媽媽帶到了高潮，她的陰道裡噴出了一些帶著婦人腥味的液體，那是媽媽的陰精！
這樣子持續了幾秒鐘，媽媽的身子又一下癱了下去，房間裡忽然靜了下來，只聽得到她急促的喘息聲。
我從她的腿間抬起頭來，媽媽嬌羞地看著我，她全身香汗淋漓，乳房充盈漲滿，乳頭挺立，從陰毛到大腿都濕漉漉的，陰毛已經貼到了陰戶上，她不由自主的嬌喘和呻吟，豐滿的乳房上下起伏。
高潮中的媽媽好美啊！
我們就這樣互相看了一會，然後媽媽把我拉到她的身上，我用手輕輕地撫著她的乳房。
「嗯，真好！」
帶著嬌羞，媽媽對我說，「小明，我從沒像這樣子高潮過，你真好。」
「真的嗎！」
我高興地說道：「媽，你很美，很性感，能和你一起，是我一直以來的一個夢想，媽媽，現在的你真的是太美了！」
我伏在媽媽身上，由衷地說。
媽媽輕輕的把我拉向她，輕吻我的唇，然後伸手下去，握著我的陽具。
「我的小明好像還沒有得吃喲！」
媽媽這時也放開了母親的矜持，開起了我的玩笑。
其實這時候摟著嬌美的媽媽，我真的是受不了了，我手上馬上用力，使勁地揉著媽媽的乳房。
媽媽熱情地回應我，她環過雙手摟著我的脖子，並且，她把腿伸展開來，伸到我的下身去扯我的內褲！我挺起腰，讓媽媽的腳趾勾到了我的內褲頭上，媽媽用力地一伸腿，我的內褲就被褪到了腳下，那個大傢伙早已挺立在了那兒。
媽媽用手抓住我的陽具，噢，她的手好溫柔啊！她開始套弄起來，慢慢地，我的陽具脹到了極點！然後她把我的陽具導引到她的大腿根，上下的磨擦她的潮濕的小穴。不一會兒，我的龜頭就沾滿了她的蜜液。
媽媽曲起了大腿，並向兩側張開，她將我的陽具放到穴口處，此刻，我的母親，向一朵花一樣的綻開了，等待我的採摘，她拍了拍我的屁股，說道「好…吧孩子，來吧。」
「媽媽，我來了，」我的內心在大喊。
媽媽用力一挺腰，我也向前順勢一頂，陽具一下子就插了進去，我的陽具很大很粗，媽的陰道像是花瓣一樣為我的陽具打開，媽媽忽然挺起下身，我的陽具盡根抵到媽的陰道深處，媽媽的陰道雖然不是很緊，但是又熱又滑，我感到無比的舒服，內壁的肌肉緊裹著我的陽具，我抽出來，然後又滑進去，媽媽輕聲地嬌吟著，扭動著腰配合我的抽動，「撲哧撲哧」聲音頓時充滿了整個房間。
我越來越有勁，發狂一樣的抽送她，媽媽也用同樣的節奏來迎合我的抽插的動作，我的陽具很快為媽媽的愛液所浸透，我倆像是為作愛而生的，不斷地重複同一樣的動作，每次往裡插入，媽媽都挺起身來迎合，每次我都感到我的龜頭頂在她的子宮頸口，媽媽又開始愈來愈急促的喘息。
隨著她的配合，我扭著屁股，左右上下地抽動著大陽具，時而輕點，時而重壓，媽媽也將她的大屁股往上挺搖，讓她的小肥穴和我的大陽具更緊密地接合。
不久，媽媽小嘴裡也不由自主地叫起來：「啊……啊…啊…啊…啊……啊！啊……………！！！」
我的大陽具與她陰壁裡的嫩肉每磨擦一次，媽媽的嬌軀就會抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴裡也會緊夾一次，直到她小穴裡滾燙的陰精直衝著大龜頭，我這才把屁股狠力一壓，大陽具整根猛到底，媽媽的子宮口像一張小嘴似地含吮著我深深干入的大陽具。
那種又暖又緊的感覺，有一番讓人無限銷魂的滋味。
我再緩緩地把大陽具往外抽出，直到只剩一個龜頭含的小穴口，再用力地急速插入，每次都深入到她花心裡，讓媽媽忘情地嬌軀不停地顫抖、小腿亂伸、肥臀猛篩，全身像蛇一樣地緊纏著我的身體。
這時的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服得媚眼如絲，氣喘咻咻地輕叫道：「哎呀…………啊…………小明，啊……啊……啊……」
我的插動越來越快，越來越深，只幹得她淫水不停往外流著，小穴深處的心也不停一張一合地猛夾著我的大龜頭，媽媽香汗淋漓，櫻唇微張，嬌艷的臉上呈現著性慾滿足的爽快表情。
「啊……媽媽……的……好孩子……啊……」
我的大陽具經過小花園裡的一場激戰，也漲硬的發痛，看著媽媽欲仙欲死地樣子，我知道我就要崩潰了，我用盡力氣最後再插了幾下，直干進媽媽的小穴心裡去。
突然，媽媽的第二次高潮來了，她緊緊地抱住了我，她的整個身子都貼了上來，她的花心像嬰兒吃奶般吸吮著我的大陽具。
「媽媽！」我狂叫著，挺起了腰，把陽具全力插入了媽媽的最深處，就在那一瞬問，「噗！噗！」濃濃的精液一洩如注地往她子宮裡射進去！！這一次我射了好久才完，直到最後的一滴。
然後我伏在媽媽的嬌軀上，我們兩人全身都抖顫顫地緊緊纏抱著，飄向神仙般的爽快境界裡去了。
就這樣，我和媽媽交纏在一起，享受著高潮的餘韻。過了好幾分鐘，我們才從顛峰狀態回落。
我輕撫著媽媽的乳房，媽媽用睡衣的衣襟為我擦去額頭上的汗水，望著我，眼中充滿了一個母親對孩子的憐愛，她輕輕地說道：「好兒子，你的真的好棒，我和你爸從來沒有過這樣的經歷。」
媽媽的話讓我很感到自豪。
「媽，這大概是因為我太愛你的緣故吧，」
「好了，小明，這是我最好的一次高潮了。」
媽媽把我從她的身上推開：「好孩子，我該回去了，你爸爸可能要醒過來了，我走了。」
我和媽媽又吻了一會，才戀戀不捨地放開她，她站起來，擦拭乾淨，然後穿上了她的睡袍，悄悄的走出我的房間。
望著她的背景消失在我的門口，我一下就癱在了床上。
這一夜，我睡得真好。
（九）
１９７６年，文革過去了，我已經有２０歲了，這一年，國家恢復了高考，我如願以償地考進了北大，那是媽媽的母校。
生物系只開了兩個班，學生來自全國各地，當然，由於歷史的原因，有老有少，基本上我算是最年輕的。
當時，像我這樣的所謂高幹子弟很少有人學生物的，那個年代，物理和政治是高於一切的，大部份的軍區子弟都選擇了清華的物理系，那是一個獻身國防的好專業，而北大的生物系，大多是一些外地來的學生。但是爸媽並沒有反對我選擇生物，他們很開明，希望我學成後對國家有所貢獻。
開學那一天早上，全家都陪我到北大的校園裡逛了一圈，那天天有些陰，沒有太陽，還吹著絲絲的涼風，全家人都很開心，一起漫步在校園裡。每到一個地方，媽媽給我們作介紹，講她當年曾在這做過什麼，臉上洋溢著微笑，看著媽媽的笑容，望著美麗的校園，來來往往的同學，我心生自豪，但想到以後要每個星期，甚至更長的時間才能見到媽媽一次，我不禁又有些悵然若失。
媽媽好像也覺察到了，中午的時候，在北大的食堂用過了午飯，媽媽對爸爸說：「老王，你和小彤他們先回去吧，我再幫小明看看，還差什麼沒拿過來，明天叫四嫂再送過來。」
爸爸笑了笑，說：「他這麼大一男子漢了，你讓他自己獨立點行不行？」說著，轉向了我，道：「小明，從今天起你就是個大學生了，也算是個大人了，要學會自己照顧自己，以後國家就要靠你們這些年輕人了，要努力，知道嗎？」
我點了點頭。
大姐也湊了過來，拉著我的手，意味深長地說：「小弟，以後有機會要常來看看姐姐，不要上了大學就不理姐姐了，我們還是你的半個老師呢。」
想到媽媽就在身邊，我不由得有些心慌，趕緊應道：「好的，我會的。」頭都沒敢抬。
大家話別之後，我和媽媽繼續在校園裡逛著，媽媽一句又一句地叮囑，好像我還是個長不大的孩子。我倚著媽媽，像是一對情侶似的。
天空不作美，飄起了雨絲，我們順著小石路來到了北區的一個僻靜的小園子裡，找了個有樹遮擋的長凳子坐下，園子裡很靜，除了我們，沒有一個行人。
媽媽看著我，幫我捋了一下貼在額前的濕發，說道：「小明，以後媽媽不在你身邊，你要開始自己照顧自己。」
「媽，你放心，我已經成熟了。」
「你要認真學習，媽知道你很聰明，但你也要努力，媽媽會常來看你的。別耽誤了功課。」
「媽，我知道的。你又不是不瞭解我。我永遠都是你的小明。」我說著，親暱地蹭到了媽媽的懷裡。
「好了，」媽媽拍著我的頭，「這樣就對了，沒有枉費媽媽的一番心血，不過，你還是要多注意身體，現在糧食供應還是很緊張，星期天，你就回家，媽給你弄點好吃的，啊……」
我點了點頭，嗅著媽媽身上飄來的體香，我不禁有些心動了。我摟住了媽媽的腰，「媽，以後我們可能好久才能見一面，媽，我真的很想你。」
「幾天就叫久了。」媽媽嗔道。
「一日不見，如隔三秋。」我抬起了頭，看著她。
「貧嘴。」媽媽笑著打了一下我的頭。
看著媽媽美麗的臉，我心下一動，抓著了媽媽的手，說：「媽，這是你曾經呆過的校園，現在，我和你一樣了，也生活在這個校園裡，讓我們在這裡留下一點紀念，好嗎？就像是在小河邊的那個晚上。」
媽媽的臉上飄起了紅雲，「不要了，小明，媽媽要回去了。」說著，她要起身，我抱著媽媽的腰，不讓她站起來。手掌穿過媽媽上衣的下擺，貼到了她細滑的腰上，輕撫起來。
「這是校園，小明，別這樣……」媽媽扭著腰，想要掙脫我的懷抱，我來了勁，緊緊地摟著她。
「媽，別這麼快離開我，你真的不想在這留下一些回憶嗎？」我癡癡地看著她說。
媽媽緊張地看了看四周，「壞死了你，大白天的就這樣。你已經是個大學生了。」
「媽媽，這兒很偏，現在下著小雨，沒人會來的。媽媽，求你了。」我開始撒嬌了。
我知道，這一招是最有效的了。果然，媽媽猶豫了片刻，我不停地撫著她的腰，媽終於是歎了一口氣，身子卻不再扭了，只是緊張地向四周張望著。
我趁機拉起了媽媽的裙子，在媽媽光潔的大腿上輕撫著，媽媽的身子微微地顫抖起來，我隔著她的內褲，輕輕地按壓她的私處，媽媽的身子貼了上來，她的雙手環住了我的脖子了。
「媽媽，這是你和我的校園，讓我們在這裡留下一個美好的回憶，好嗎？媽媽。」我咬著媽媽的耳朵喃喃地說，讓熱氣噴進了她的耳朵裡。
「嗯，」媽媽輕輕地應了一聲。
於是我讓她站了起來，我跪在她面前，掀起她的裙子，把她的內褲拉到了膝蓋下，媽媽趕緊放下了裙子，遮住她的大腿，我抬起媽媽的一隻腳踝，把內褲脫下了一邊，媽媽又向四周看了一下，確認沒人了，才抬起了另一隻腳踝，讓我把她的內褲都拉了下來。我把媽媽的內褲放入了褲袋裡，坐到了長凳上，然後把媽媽拉了過來。媽媽面對著我，叉開了雙腿，坐到了我的腿上。
我在媽媽臉上吻了一下，「媽，我好愛你。我每天總在想著你。」
媽媽笑了笑，也回吻了我一下，輕聲道：「你現在讀了大學，等哪天你找了對象，談了戀愛，就會把媽給忘了。」
「媽，我不會的……」我急急地要爭辯，但媽媽按住了我的嘴。
「好了，媽知道，別說了，明兒，快點，好嗎？媽媽有點緊張。」
「媽，這是你的校園，你怕什麼？」我逗她。她不再說話，只是抱緊了我。
我伸手探到媽媽的下身，不知道是緊張還是興奮，她那裡已經有點點濕了，我看了一下媽，她害羞的把頭偏到了一邊，原來媽媽也想在這留下一點回憶！
這讓我很亢奮。我馬上解開自己的褲鏈，把內褲翻到了一邊，掏出了陽具，龜頭一觸到媽媽的大腿內側，一下就變得更硬了，直直地立了起來，青筋怒暴。
媽媽低頭看到了我的陽具，臉更紅了，我雙手扶著媽媽的臀部，用力一抬，媽媽的身子整個就貼到了我身上，她抬起了臀部，扶正了我的陽具，讓自己的小穴頂在了我的龜頭上，我一挺腰，龜頭就進去了一半。
「嗯，」媽媽鼻子裡輕哼了一下，雙手放開了我的陽具，扶到了我的肩上，藉著身體的重力，她扭動著腰，身子慢慢地坐了下來，讓我的陽具全部進到了她的體內。
她的小穴緊緊地包著我，感覺太好了。我摟著媽媽，她也緊擁著我，我們相互之間輕輕地動著，讓陽具和陰道盡量慢慢地磨擦，我把頭靠到了媽媽的胸前，體驗著她的柔軟，她的清香，我的手則捧在媽媽的屁股上，貪婪地撫摸著她的肌膚。
「媽媽，我要讓你在這留下回憶。」我不停地在媽媽的耳邊重複著，撩撥著她的情慾。媽媽似乎也受到了感動，她的臉上滿是一種幸福和慈愛的表情，她甚至主動地扭起了腰，來磨我的陽具。
但她還是保持了一個母親特有的矜持，在她扭動之餘，她總不忘了在我的耳邊輕輕地提醒我：「明兒，快點，好嘛，快點。」
媽媽的呢喃卻讓我更加的興奮，能和媽媽在寂靜的校園裡做愛，這真是無上的享受，我沒有理由讓自己早早的結束，這時哪怕有人來了我也不怕，我只想享受媽媽那溫熱的小穴，體味著和她緊擁的感覺。
「媽媽，這是你和我的校園。」我在心裡呼喚著，一次次地挺臀刺向媽媽的小穴，媽媽稍稍收攏了雙腿，把我的陽具夾得更緊，她一定是想讓我快點射。
我拚命地忍著，但是，那種快感實在太強烈了，我很快就臨近爆發點，再怎麼也忍不住了，我只能胡亂地抓緊了媽媽豐滿的臀部，把頭埋進了媽媽的胸膛，用盡全力地一挺，就爆炸了。
媽媽感到了我龜頭的膨脹，她咬著牙，忍住不叫，下身卻本能地收緊了，緊緊地吸住了我的陽具，我咧著嘴，把所有的精液全部都射進了媽媽的體內。
母子倆就這樣坐在長凳上，緊擁著，享受高潮的餘韻。
（十）
一九八Ο年夏，二十三歲的我在北京一單位工作已有兩年了，媽媽方碧如已經四十七歲，她在北京某中學任語文老師。爸爸的身體越來越不行了，已處於半癱瘓狀態，更不用說和媽媽過性生活。
不知是否因為我的滋潤，媽媽看上去仍然只有三十多歲，一個典型的成熟美婦，雖然已有些肚腩，但下面那塊東西隨著脂肪的堆積，更顯得肥脹，媽媽的兩隻大乳房更脹大，不過已有點下垂。
這些都些毫不影響我對媽媽的性慾，反覺得她越來越豐滿成熟，身子仍然那麼的雪白，陰戶仍然很緊湊和刺激，我每次看到媽媽都有一股征服她的肉體的慾望，畢竟和自己的母親性交所產生的亂倫刺激，要比任何的性交都強烈！
由於二姐那六歲的孩子小輝經常在我們家，而且只要他外婆在家，他就整天纏著外婆，這樣，除非在深夜，否則我難得機會和母親做愛。
在七月初的一天，我到外地出差了半個多月。
回來時，正值小輝放假在家，媽媽方碧如也放暑假在家休息，小輝整天纏著他外婆，晚上甚至要求和外婆一起睡，已有十幾、二十天不和媽媽做愛的我很是惱火，想媽媽那個東西想得要命，但又沒辦法。
一天晚上，我條東西硬得難受，正苦於沒辦法的我，忽然由出差想到八、九年前和媽媽在山村河邊那銷魂的交媾，進而想到請假和媽媽到南方探望我的養父，那樣我便有機會和媽媽…… .
第二天一早，我將想法說給爸媽聽時，他們都贊成，畢竟八、九年了，我的養父劉文龍在我和媽媽回京的第三年來信說他的病已經好了，而且娶了一個帶有一小女孩的寡婦。在我出差前他還給我們來了信，說年老了，非常想念我們。兩天後，我和媽媽踏上了南去的火車。
三天後，我們母子倆終於重踏故土，來到了湘南——那個小山村。
已經六十七歲的養父見到我們，高興極了。養父明顯地老了，但二媽（他老婆，因為養父排二，我叫她二媽）李月娟卻只有三十八歲，中等身材，雖然只是一個村婦，手腳也有些粗糙，但仔細看，倒還有幾分姿色。
她的臉和頸部由於勞動日曬，膚色有點深，然而我從她沒有扣上的領口窺見她的胸脯很白而且豐滿，從脹起的胸部看她的兩隻乳房相當大，一定比我媽媽方碧如的還要大，倒是一個蠻不錯的成熟婦人，使我甚至想進入她體內的念頭，再看小妹（二媽的女兒）麗紅，原來也是一個挺漂亮的女孩，不過只有十五歲。
當晚，養父、二媽殺了雞買了肉熱情地待我們，媽媽給了我養父兩百塊錢，他非常高興，說什麼前世修了福了。那天晚上，我和媽媽感到了路途勞累，很早便睡了。
第二天中午，我告訴養父想到八里外的小圩去趕集，養父微笑著對我和媽說道：「去吧！但我不能陪你和你媽去了，腿不太方便！反正你們也熟悉那裡！都沒有太大的變化，只是多了點東西賣而已，去吧！」
我和媽媽去了圩集不到半個小時就回來了，的確沒有什好玩，也許我長大了，也許是在北京見識多了吧！
在回家的路上，我對媽媽方碧如說：「媽媽，你還記得八年前，我和你在小河邊的事嗎？」
在走路的媽媽停了下來，看著我一下，然後笑著說：「怎麼不記得！」
「那我們再到那裡去玩玩好嗎？」
「哦！好啊……不過你是不是想和媽媽重溫舊夢？老實說吧！」
「嗯！」
我和媽媽來到了熟悉的小河邊，在那片樹林裡的草地上坐了下來，這裡雖然極少人到，但大白天的，我畢竟還不敢和媽媽在這裡幹那事。我只是和媽媽河邊聊天，既聊工作情況，也聊母子做愛的快樂感受。
晚上八點多，又是一個月色很好的夜晚。我和媽媽對養父借口說到一個農友家玩，悄悄地來到了兩里路遠的小河邊，一進入樹林，我便迫不及待地摟住四十七歲的母親方碧如狂摸狂吻起來……
「唔……呼……呼……別那麼急嘛！小明……唔……媽媽會給你的！」「媽媽……你知道，我已經近一個月沒有和你做愛了，想得很啊！」
我急切地脫去了媽媽身上的所有衣服，月光下，躺在草地上的媽媽的身體顯得好白，兩隻奶子好脹好大，下身一團暗影、我赤條條地壓上了母親的肉體，扶住堅硬的陰莖擠開了母親柔軟的陰唇緩緩地插入了她濕熱的陰道裡，重回母親的愛巢之後，我沒有急於抽插發洩，和媽媽性交八年，使我懂得了做愛的技巧。
我一邊和媽媽口舌交接地熱吻著，一邊用手輕輕地揉搓著母親的豐滿大乳房，撫摸她的小腹、大腿、陰阜和陰毛……進而撩撥媽媽的陰蒂，激發她的性慾，母親呻吟著……
幾分鐘之後，媽媽癢得難受，輕聲地叫我肏她的屄。小河邊，草地上，皎潔的月光靜靜地灑在樹林中的草地上，二十三歲的我伏壓在四十七歲的親生母親——方碧如老師一絲不掛的成熟豐腴的肉體上，堅硬的陰莖深深地插進她火熱潤滑的陰道母親的陰道肉壁緊緊地包裹住我的陰莖.
作為她生出的兒子正用成熟的陰莖進入她的生殖器去亂倫交媾，我想起了那雪白的屁股，興奮地用力將陰莖在媽媽的陰道內抽插，雙手揉搓著媽媽兩隻雪白肥碩的大乳房，並用嘴去吸吮她豎起的乳頭。
我們母子倆輕輕地呻吟、叫喚，從性器官的摩擦中獲得高度的刺激與快感，世間上再也沒有比母子性交更加刺激和快活的性事了。
要是在少年時，我早就在母親的刺激下出精了，但多年的母子交媾讓我從中掌握了性的自控力，幾乎能讓媽媽在每次性交中獲得高潮。
不過，由於我和媽媽已經近一個月沒有做了，積壓的精液使我才和媽媽交媾十來分鐘便忍不住要射了……
知道快要射了，我加快了抽插……
母親也感到我要出精，劇烈的性器磨擦快感促使她迅速達到了高潮的顛峰，我的青春精液再次猛烈噴射入了母親方碧如的體內，快感陣陣……母親全身顫抖地緊摟住我，陰道劇烈收縮……
向母親陰道深處射精那一刻，我彷彿進入了飄渺的天堂……
積蓄了一個月的慾望，盡情地向母親的性器中傾洩！徹底地征服生養我的母親的肉體和靈魂！
射精後，我的陰莖仍然插在媽媽的陰戶內，不到兩分鐘，強烈的慾火再次燃燒起來……
這次，我和媽媽做了三、四十分鐘，才射精入她的陰戶。
和母親兩度性交後，我好盡興！但我知道此地不能久留，和媽媽相擁愛撫了一會，便起來穿上衣服回家。
此後，我和媽媽又來了兩晚，做了好幾次。
可惜我只有半個月的假期，來回要五、六天，中間只有七、八天的時間，我只在養父那裡住了五天，計劃回到北京還要住賓館開房和媽媽玩兩三天。
養父家裡只有兩間瓦房，養父母住一間，我、十五歲的小妹、我媽媽三人住一間，小妹和我媽媽睡一張床，我自己睡一個谷櫃子上面，與媽媽她們對面。
那幾天，我根本沒有機會和媽媽做，但就在我和媽媽要回北京的頭一晚上，小妹被一同學叫去了，並說今晚不回來，明天上午回來送我們。
那一晚上，我和媽媽再次做愛，但我和媽媽都不敢大聲呻吟，也許因為環境的原因，我感覺到媽媽好緊張，她的胸脯急促起伏，蘭氣急喘，陰道不斷抽搐。
不知為什麼，我的心情也異常緊張和興奮，壓在母親溫熱豐滿柔軟的成熟的肉體上，做了不到十分鐘便出精了……
三天後，我和媽媽又回到了北京，一下火車，我們沒有直接回家，家裡離車站有三十多分鐘的路程，但我和媽媽決定到賓館開房。
那時候的北京，賓館可沒有現在那麼漂亮，不過開房並不需要什麼身份證，我和媽媽在離車站大概兩公里的一個賓館裡住下，為了掩人耳目，我和媽媽開了兩個房間，一個在５０２，另一間是５０３，媽媽住在５０３，就在我的對面。
晚上八點，我敲開了媽媽的房間，媽媽身上只戴了副黑色的乳罩和穿了條黑色的褲衩，那是爸爸買給媽媽的進口貨，黑色的內衣和媽媽豐滿雪白的胴體形成突出的效果，使媽媽更顯得豐腴白皙誘人，媽媽的頭髮濕濕的，顯然她剛洗完澡，我迅速閃入了媽媽的房間，媽媽關上了門並反鎖上。
「媽媽剛洗完澡，頭髮還未干，你幫媽媽擦一下好嗎？」
「好的！」
在梳妝台前，媽媽坐著，我用毛巾替她擦拭著濕發，從我的角度看媽媽的胸部，只見雪白的大奶子裸露出大半，大乳房把乳罩撐得緊緊的脹脹的，形成了一條雪白深凹的乳溝，再看見媽媽雪白隆起的小腹，而肥脹的下陰把褲衩也脹得滿滿的，想到那裡曾是我的孕育之地，媽媽是和我有著血緣關係的親生母親，一種想肏她的慾望猛然升起，我已經感覺到媽媽那個東西象鴉片一樣使我上癮。
我丟開了毛巾，把媽媽抱到了床上，我站在床前脫衣，在拉下短褲時，堅挺的大陰莖蹦了出來跳跳躍躍的，上了床之後，我褪去了母親的乳罩和褲衩，一個豐腴雪白的成熟中年婦女肉體展現在我的眼前，母親起來用手抓住我的陰莖，將嘴湊到了龜頭，一把含住我的龜頭，用舌頭撩動它，令我刺激陣陣，然後將陰莖含入拉出又含入，我躺在床上享受著母親的舔吮含吐，我感到爽死了！
「喔……媽媽……」沒多久，我便感刺激萬分，忍不住地向媽媽嘴裡噴射精液，陰莖在媽媽的嘴裡一跳一跳，連續射入了好幾股精液，媽媽全部把我的精液吞了下去。
媽媽為我口交後，我摟住她不停地愛撫，吻她那充滿精液味道的嘴，媽媽用手輕輕套弄我的陰莖，我撫摸揉搓著媽媽的肥碩大乳房，不到五分鐘，我的陰莖再次硬了起來！
媽媽仰躺到床上，輕輕地分開雙腿，我伏身下去。
堅硬的陰莖迅速地進入了媽媽的陰道……我和母親方碧如在賓館裡熱烈地交歡了兩天，才乘車回到了家。
一天，我和媽媽單獨相處時，媽媽對我說：「小明，你該有個女朋友了，在家裡，我和你總不能這樣的，而且媽媽也老了！」不久，經媽媽介紹，我認識了她們學校的一位年輕漂亮的女老師範昕，三個月後她便成了我的妻子。
一年後，我有了一個可愛的女兒，我和妻子相當恩愛，可是天有不測風雲，在女兒三歲時，我的妻子不幸病故，令我痛不欲生。
年過五十的媽媽為我這不幸的變故也愁得幾天吃不下飯，頭上也多了幾根白髮。
在二十多天後，遠在南方的二媽和小妹得知我的不幸，從千里趕來，二媽李月娟和小妹劉麗紅安慰了我好一番，並由小妹麗紅陪我到外面散散心。
麗紅已經長成一個十九歲的大姑娘，身高有一米六三，挺豐滿漂亮，長得有點像日本的山口百惠，好讓我動心，她已經中專畢業剛分配在縣衛生局工作，我和她很合得來。
我知道雖然我和麗紅有兄妹關係，但根本沒有任何血緣關係，是完全可以成為夫妻的。
小妹只陪我玩了三天便回南方去了。但我也從此開始了和她頻繁的書信來往。
一九八四年八月的一天，爸爸和姐姐等都到北戴河去玩了，剩下我和媽媽在家。
晚上，二十七歲的我和五十一歲的媽媽在我的房間裡做愛，自從媽媽方碧如進入五十歲後，她就不讓我碰她了，雖然她看上去仍不顯得老，好像只有四十出頭，但以她老了和我有了妻子女兒而拒絕了我。
我妻子已經去世半年，而且難得家裡只剩餘我和媽媽兩人這樣的大好機會，爸爸他們剛走的那天晚上，我和媽媽在客廳裡看電視，媽媽只穿了一件薄薄的白色絲質睡衣，沒有戴乳罩的兩隻大乳房在睡衣內晃晃蕩蕩，激起了久違的慾火，我不禁摟住媽媽求她恢復和我做愛，媽媽出於對我喪妻的憐憫，答應了我的祈求。
很快，我和媽媽都一絲不掛了。
我望著母親豐腴雪白的胴體，兩隻雪白顫悠悠的大奶子，媽媽的乳暈較大，乳頭大而挺，紅褐的色澤，白白的腹部已有明顯的肚腩，比兩年前肥脹，腹下那塊豐隆肥凸的陰阜，上面是一片呈倒三角狀分佈的濃密柔黑的女性陰毛，兩條大腿肥白豐碩，充滿著肉慾。
我的陰莖堅硬勃起，不停地跳動，「嘩！阿明，你條東西這麼大啦！……一年不見就這麼大了！」「媽媽，你個屄也很肥大！」我也感到這一年來，自己條東西在長大變長變粗，足有六、七寸長，比許多成年人的還要粗長，不知為什麼？
也許與我過去長時間服用那些壯陽藥有關。
母親說完，那充滿肉慾的身子仰躺到床上，兩隻大奶子像兩只水袋般在胸上左右顫動著，一副典型的中年婦女身型（其實按年齡劃分，媽媽已算老年了，但往往年齡並不絕對說明進入了那層次，我還是認為媽媽處於中年），讓我這個癡愛中年女人的少年感到很興奮，母親此時還用手掰開她那肥脹妖媚的陰唇。
「阿明，你條大棒太漂亮了……快來肏……肏媽媽的屄！」我隨即上床，在母親張開的大腿之間跪下，挺著堅硬的陰莖插入母親妖媚火熱的肉洞，進入母親體內之後，我成身壓在她滾燙的肉體上，不停地擠壓，彷彿要把自己的身子溶入母親的身軀。
我的嘴不停地啃著母親兩隻大奶子，吻吮她的雙唇，又用手去揉搓兩隻軟綿綿的大奶子，侵入母親體內的那部分在母親體內輕輕地聳動著，母親在輕聲地呻吟，陰道緊緊地包裹圍握吸吮著我的陰莖。
我感到中年婦女的陰戶在吞噬著年輕男孩的陰莖，一年不和媽媽做愛了，一切彷彿回到了第一次和母親性交時的那種無比興奮的酥癢感，我知道這一次一定會很快出精，便加速進攻母親的陰戶，陰莖在媽媽的陰道內快速地抽插，一雙手還在抓捏揉弄著母親雪白豐滿的大奶子。
二、三十下的抽插，便達到了極樂的頂峰，我緊摟住母親滾燙豐腴的肉體，母親也摟緊了我，並把雙腿交叉纏到我的臀部上，插在母親方碧如體內的陰莖在跳躍抖動，溫熱的精液奮力噴射進母親陰道的深處……
「媽媽再給你找一個女的，好嗎？」「不，媽媽，以後再說吧……哦！哦！媽，那我又想肏你啦！」插在媽媽體內的陰莖依然很硬，我又開始和母親的二度交媾。
由於剛才已在母親體內射了一次精，這次交媾時間一定會更長，我用力地肏著媽媽，母親的陰道口湧出了許多粘液。抽插了一會，我伏身下去和母親接吻，撫摸她的乳胸、大腿、小腹、陰部，用手指頭插入已經插入了我的陰莖的陰道裡挖著撩著摳著，還用手指頭去撩撥刺激媽媽的陰蒂。
媽媽興奮得蠕動著身子，然後我雙手捧住媽媽的雙臉，用舌頭去插、撩、攪著她的口，吸吮輕咬她的雙唇，下面仍不斷地插著，媽媽的雙眼反白，仿如臨死之狀。
五十一歲的媽媽方碧如，這回讓我肏得欲仙欲死，高潮峰至。這次和媽媽交歡了半個多鐘頭，才在母親的體內再次噴射出精液，而母親已達兩次高潮了。
這一晚，我和媽媽幾乎整晚在做愛，做了五、六次，直到凌晨五點，我和媽媽滿足在地床上相擁愛撫著，一直躺著進入了夢鄉……
第二天起床著衣，此時已近中午十一點。媽媽到廚房去做飯了，我復回到媽媽的床上休息，幾分鐘後便酣然入夢……
媽媽叫醒我時已是十二點多，到廚房裡吃完飯，便先沖了涼，媽媽仍在吃。
媽媽吃完飯後，繼續在忙了近一個鐘頭的家務活。晚上八點多鐘，才回房找衣服到我家新蓋的沖涼房去洗澡，洗完澡回到房裡已近九點了，我半躺在她床上看書，身上只著著短褲和背心，媽媽進房後，她身上也只穿了條紅色褲衩和戴了副紅色的乳罩，我第一次看到的母親是戴這種顏色的乳罩，挺刺激。
「嘩！媽媽，你今晚真美，那副乳罩很好看！」「是嗎！」母親上床來了，趕走蚊子，放下蚊帳，仍然亮著燈，是幾個月前裝的新式日光燈，很白很亮。床上，我雙手伸到媽媽的胸部，隔著乳罩輕揉著她的雙乳，媽媽的手也伸到了我的下面，掏出還未勃起的陰莖，用手套捋著，很快我的陰莖便在媽媽的手中脹硬勃起。
母親反手到自己的背後解開了乳罩扣子，兩隻雪白肥碩的大奶子蹦了出來，左右晃蕩著，然後她褪去了褲衩，又替我除去了背心、短褲，叫我站在床上，抓住我的陰莖，張開口一下含了進去，用舌頭翻攪，並用齒輕咬，用力舔著啜著我的龜頭，繼而整根含入，又慢慢吐出一截，接著又含入，含得我爽極。
「媽媽，你躺下來，讓我為你舔一下你個屄！」「阿明……」媽媽順從地仰躺於床上，張開雙腿，我伸手弓開母親的陰唇觀賞，只見她陰阜肥凸，陰毛叢叢，煞是誘惑，兩瓣陰唇暗紅柔軟，我用手撥開洞口叢生的陰毛，再用手指將那條紅潤的肉縫撐開，裡面暗紅濕潤泛出水光，我用舌頭鑽入她的肉洞撩著、舔著，母親倍是興奮，淫液不斷滲出來。
「唔……媽忍不住啦！兒子……你舔得媽媽好舒服……阿明……快用你條東西插進媽媽的屄來……肏我……肏媽媽……快……」媽媽已淫聲浪語，我便在媽媽分開的雙腿之間伏身下去，堅硬的陰莖隨即滑入了母親的陰道。
陰莖插入媽媽的陰道之後，我便和她開始了瘋狂的接吻，吮吸母親的豐唇，吸吮她的唾液，母親的身體中散發出一股女人特有的枯草香，令人動欲，沁人心肺，母親的陰道緊緊圍納著我勃脹的陰莖，並出現有節奏的收縮，女人的陰戶是那麼的美妙！那麼的銷魂！
我用手款款撫摸媽媽光滑的胴體，揉搓著她的兩隻漲鼓鼓的大奶子，用嘴去含吮她那兩顆紅褐色的奶頭，然後壓在母親方碧如豐腴火熱軟綿的身子上面上下地蠕動，堅挺的陰莖在母親的陰道裡輕輕地抽插，認真地體味著陰莖與母親陰道摩擦所帶來的歡快與刺激。
母親用手在我的背部摩挲著，她口中發出輕聲的呻吟，陶醉地享受著親生兒子的侵入、抽插，我的龜頭每次深入都觸到了母親的子宮口，每觸一下都會使母親顫抖。
我享受著母親的生殖器，讓她那副曾經生出我的性器官安撫親生兒子雄壯的陰莖，接受它的侵入和撤出，同時也帶給她無比的快樂。我開始用力地肏著媽媽個屄，快速的抽插令母親不停地叫出聲來，頭部左右搖擺。
我撐起身子瘋狂地撲哧撲哧地進攻著媽媽的陰戶，和媽媽性交易達到高潮，母親已經在我的快速抽插下高潮到來，全身打顫，喊生喊死，雙眼反白，陰道收搐，我也很快感覺快樂到頂，打了幾個冷顫，精液直射入媽媽的體內。
射精後，仍感到母親的陰道在收搐，彷彿在吸吮我的精液，快感之後，我靜伏在媽媽身上喘氣，陰莖仍插在媽媽的陰戶內。一會兒，陰莖軟了從媽媽的陰道裡退滑出來，我才滿足地從媽媽身上翻下身來。
母親憐愛地用毛巾替我抹去身上的汗水，然後替我用衛生紙抹去了陰莖上的粘液，也抹去了她自己外陰的粘液，之後，媽媽躺下和我繼續擁吻、愛撫，像夫妻般聊著，我和媽媽做愛之後同床過夜，我緊摟著赤裸的媽媽酣然入夢……
有一天晚上，我和母親碧如洗完澡後，躺在床上看錄像，看的是一部日本Ａ片，是說一位中學生和自己的女老師通姦的故事，女老師晚上到男學生那裡幫他補習，補習過程中師生發生了性關係，在做完一次後，師生到洗澡間洗漱了，又互相口交，然後再次性交，在男學生快要出精時，他撥出陰莖在女老師口中射精，女教師吞食了學生的精液，鏡頭相當淫穢。
看完，我和媽媽碧如模仿著做了一遍，並在媽媽的要求下，第一次在媽媽嘴裡射精讓她吞食，好刺激！
在媽媽碧如吞精後，我又和她性交了一次，把精液射進她的陰道後，我躺在床上休息。媽媽起床找衛生紙抹下陰時，無意中在我書桌的抽屜裡發現了我將要寄給麗紅的情書——媽媽好奇地把信拿起來看，當我發現媽媽在看我的信時，尷尬地趕快從媽媽的手中奪過來，媽媽笑道：「我都看到了，小明，你是不是真的喜歡麗紅？」
「這……嗯！」
「那麗紅呢？」
「她也喜歡我！」
「那她媽媽，還有你的養父呢，他們知道嗎？」
「我不知道。」
「你最好徵求一下他們的意見！畢竟你和麗紅不是一般的關係！」
「好吧！」
「我也希望你如願！」
「謝謝媽媽！」
「你已經『射』了媽媽啦！」
「媽媽，別抹了，我還想『射』你一次！」
媽媽赤裸地坐回到床邊，我把她壓在床上，再次進入了熟悉的仙境……
我知道一旦娶了麗紅，便再也難以得到媽媽方碧如，也許這是我最後一次和母親交媾，我一定要好好地享受媽媽的成熟肉體，母子亂倫的快感令我迷醉，和自己的親生母親性交比其它任何一種性事都要刺激百倍，媽媽的陰道由於經歷了我和父親千百次的進攻和抽插已經有些鬆弛，但關鍵是心理刺激要緊，媽媽生出了我，而我卻從她生出我的地方進入去姦淫她，那種感覺遠比來自於性器的刺激要強。
那一晚，我幾乎用完了從書刊及影視中學來的性愛招式去玩弄媽媽，四度出精後，我滿足極了。
第二天，我在信上加上了要麗紅徵求她爹媽的內容，把信寄了出去。
半個月後，我得到了麗紅的回信，信中所說的——讓我真的如願了！養父和二媽都同意了我和麗紅的事。
晚上，我把事情告訴了爸爸和姐姐們，他們沒有一個反對的，爸爸和媽媽還問我什麼時候把麗紅娶過來。經大家商量後，確定明年春把麗紅接過來。
往後的日子，我一直沉浸在幸福之中，盼望著這半年快點過去。
正當我快快樂樂地過日子時，在兩個月後的一天我突然接到麗紅從她們鄉上打來的電話，告訴了我一個噩耗——七十二歲的養父劉文龍因病走完了人生路！
第二天一早，我和爸爸、媽媽乘火車趕往千里之外的小山村……
火車走了兩天半，再加上一個多小時的汽車，又走了十多分鐘的小路才來到了那個熟悉的小山村。
見了二媽和麗紅的面之後，大家都感到傷心難過，養父已於前天上山。我們辦好祭品後來到了兩三里外的一個小山上，拜祭了養父。
晚上，我們在屋子裡商量事，爸媽徵求二媽的意見，他們想把二媽和麗紅一起接到北京去，二媽猶豫著，經媽媽再三做工作，後來終於同意了。
第二天，二媽變賣了家中養的一頭豬，剩餘的都送給了養父的侄子，並托咐侄子適當時候拜祭一下他二叔。
第三天，我們一起上路了。
三天後，我們又回到了北京。
一個月後，爸爸通過在湘的老戰友把麗紅的手續辦了過來，並把麗紅安排在北京的一個衛生部門工作。二媽已經四十二歲，也只有小學文化，沒有幫她找工作，就讓她在家裡做家務。
由於變故，我和麗紅的婚事在一九八五年元旦便提前辦了。
新婚之夜，對著年輕嬌艷的妻子劉麗紅，特別是她雪白潤滑的玉軀，我興奮不已，那晚我連續幹了她三次。
在我的辛勤耕耘之下，麗紅不久便懷孕了。五個多月後，為了胎兒，麗紅便不讓我做了。這開始倒沒什，但一兩個月之後，可憋壞了我。媽媽方碧如近來身體又不好，再說，她自從我有了麗紅也不再讓我碰她。性慾之火不斷煎熬著我，我渴望得到發洩。
八月的一天晚上八點多鐘，妻子和媽媽方碧如到了樓下的院子裡和鄰居打麻將，爸爸去了單位，小輝和我二姐一家早於三個月前隨單位調動去了另一個區。
我本來想去一個朋友家玩的，可是去了那朋友因事出去了，我又無聊地折了回來。本想回樓上房間裡看看書，進屋後，發現沒有開燈，我也懶得開，外面有光線射進來，反正也不暗。
在經過家裡的洗澡間時我忽然間發現裡面亮著燈，看到門是虛掩著的，還留在一條十公分左右的縫隙，聽到裡面有水聲，我試著瞧了一眼，頓時看見了一個雪白豐腴的女性背面，一個雪白的大屁股正朝著門這邊，——媽媽在洗澡！不，媽媽現在正在下面搓麻將，是二媽——我的岳母！
我本想走開，但由於久不洩慾，我感到一股衝動，輕輕推開門走了進去。
聽到響聲，二媽本能地轉個了身子，我看見了她的雪白的胸脯和碩大的乳房，讓我一覽無餘，豐腴白膩的腹部，那誘人的地帶長滿了茂盛的黑毛，她的肌膚還是光潔而有彈性的。
「啊！小明，你……你怎麼進來了！」二媽一聲低叫，忙用手掩住乳房和陰部。
「啊……我尿急，我……我不知道有人！」「那你先出去一下，我穿上衣服後你才進來。」但我的腳哪裡還挪得動，我眼裡充滿慾火地看著二媽，撲了過去，摟住岳母的濕漉漉肉體求歡，「小明……不……。不要……這樣不行……」
「媽媽，你就給我一次好嗎，我和麗紅已經好久沒有幹這事了……你就可憐可憐我吧！」
「不，小明，你聽我說……我是你的丈母娘……你是我的女婿……我們不能幹這種事的……」
「媽，我也知道你許多年沒有幹這事了……難道你不想嗎？」我拉開了岳母的雙手——岳母李月娟成熟豐滿光滑潤白如凝脂般的胴體，徹底地裸露在我的面前，我顫抖著把手伸向媽媽那兩隻肥白碩大的大奶子，一手抓住一隻撫摸、揉搓，伸嘴去含吮兩顆紅褐色的乳頭。
我非常喜歡玩弄女人的乳房，岳母的乳房柔軟而有彈性，玩弄乳房的我並沒有因為乳房的好玩而忘記另一個更重要更令人刺激的地方。
我把手伸到了岳母肥脹的陰部，摩挲著那片柔軟濃密的陰毛，揉弄她那肥厚的陰唇，我感覺到了岳母身子的微顫，她發出了輕輕的呻吟，不一會那裡便濕了，岳母也把手伸到我勃起的陰莖抓住輕輕套捋，我脫掉了背心和短褲，光著身子緊擁著媽媽的裸體，和成熟女性進行肉貼肉的擁抱，岳母的雙乳擠在我的胸前，陰莖正對著她的那塊東西，我吻著岳母，岳母終於被我激起了性的慾火……
「小明，別在這裡，你先小便後回房間裡去，等一下我再到你房間裡……」
我順從地小便後，回到了自己房間，等著岳母的到來。
約十分鐘後，岳母身穿睡衣來到了我房間——「小明，我們不能在這裡呆得太久！」「媽！快來吧！我忍不住了……」我快速地脫著衣服，岳母李月娟顫抖著伸手在我的肉棒上輕輕地撫弄了一把，我也顫抖著伸手去把岳母的睡衣吊帶往她的肩膀兩邊一撥，睡衣實時從岳母身上徐徐滑落到地下，然後伸手到她的背面解開了岳母的乳罩扣子，除去乳罩後，岳母兩隻雪白豐滿的大乳房顫悠悠地呈現在我的眼前，我忍不住伸手去揉摸了一把，再用嘴去含吮岳母兩顆淡褐色的乳頭
岳母張開嘴巴不停地喘著氣，承愛著我的撫弄含吮。
我蹲下身子，顫抖著手慢慢地拉下岳母李月娟的三角褲衩，岳母肥脹凸現長著濃郁柔黑陰毛的陰部呈現我的眼前，我伸手在岳母的陰阜上摩挲著她的陰毛，然後撫摸岳母的陰唇、肉縫、大腿……
我忍不住地把岳母一絲不掛的裸體擁到床上，岳母光著身子仰躺在席夢思上，我也爬上了床，岳母輕輕地分開那雙雪膩的肥腿，我從岳母張開的大腿間望去，岳母那塊令我朝思暮想的長滿陰毛的肥屄一覽無遺，兩塊雜著陰毛的肥厚豐隆妖媚的大陰唇之間有一條紅亮濕潤的肉縫，我是第一次這麼近真實地看到岳母的屄，就要插入岳母的屄性交了，看著岳母黑毛叢叢的陰部，我從來沒有幹過岳母的屄，只覺得心老是在噗噗跳。
不知插入岳母的陰戶後感覺如何呢？會不會像小說中描寫的那樣刺激銷魂呢？
我看得頭皮發麻，慾火騰騰，遂挺著堅硬的陰莖渴望進入岳母的陰道，陰莖挺到肉縫剛觸到岳母的軟肉，岳母的身子一顫，顫聲道：「小明……」
「岳母…媽媽……！」
岳母李月娟伸手導引我條巨棒對準她的肉洞口，我開始一用力，龜頭便進入了岳母的陰道口，接著用力往裡插入，嬌嫩的龜頭一路頂入，無比的痕癢，無比的刺激，很快整條陰莖便緩緩插入了岳母的陰道內。
岳母濕潤溫熱緊湊的陰道像一張嘴緊緊地含納吸吮著我堅挺的陰莖，嬌嫩的龜頭認真地感覺到岳母陰道肉壁的收搐、蠕動的刺激。
第一次用陰莖插入岳母的陰戶，也是我第一次和岳母性交，岳母嫻熟的性經驗和技巧帶我進入了母子交媾的仙境，我感到渾身騷癢刺激無比，岳母在呻吟囈語：「小明……肏我……用你條大陰莖插岳母個屄！快……肏岳母個屄！」「好的，岳母……我肏你……」我聞言便用力地插著岳母的陰戶。
我的陰莖在岳母的陰戶內進進出出地肏著岳母，陰莖在自己岳母緊湊的陰道內來回抽插，與使我全身高熱，岳母溫熱緊握的陰道與我堅挺的陰莖的親密摩擦把我的性慾之火升到了頂點。
我用手揉搓著岳母胸脯上兩隻雪白豐滿鼓脹的大乳房，由於缺乏性經驗，我對岳母的陰部充滿著攻擊性，只顧一味地猛幹著岳母的陰戶，獲取那性器官交合摩擦所帶來的快感，根本不懂得認真充分地享受岳母的肉體和那男女間心靈與肉慾交流的人間仙境。
堅硬的陰莖在岳母的陰道裡抽插了二十多下，便感到有一種急需發洩而且不可阻擋的感覺，我趕緊停了下來，插在岳母體內的陰莖實時狂烈地向岳母的陰道深處噴射出了精液，隨之而來的是一陣陣惶恐而短暫的快感，一切都太快了，我還感覺不出性交的無限樂趣！精液如此不受控制！
「岳母，我射了……」
「這麼快！」岳母似乎還很肉緊，摟著我狂吻狂吮，並用手胡亂地撫摸一通，但我插在岳母體內的陰莖還是慢慢地軟了下去，退了出來。
岳母歎道：「唉！……年輕人……太久沒和女人做愛……太快了！……」
「媽，我真沒用！」
「唉！小明，別那麼自責，你太久沒和女人性交，你年輕又血氣方剛又沒經驗，自然會很快出精的，以後你慢慢就會適應，經過一段時間，你就掌握自如了……來吧！岳母幫你搓一搓，看看還硬不硬得起來……」
說著，岳母起來用衛生紙替我抹去陰莖上的粘液，然後用手套捋搓弄我的陰莖，我也坐了起來，伸右手到岳母的下面摳弄她個屄，左手則撫弄岳母兩隻柔軟而富有彈性的大乳房，捏弄她的乳頭，岳母伸嘴和我接吻……
不到五分鐘，我再次被岳母刺激得慾火又起，陰莖再次充血勃起……
「媽，我又想了！媽媽，我要肏你的屄！」
岳母淫笑著躺到床上，再次張開肥白的雙腿，我伏身下去，扶住勃起脹大的陰莖朝岳母的肉洞口一頂，即順利入巷，堅硬的陰莖再次進入了成熟岳母的體內。
這次我可不急於抽插，儘管陰莖被岳母溫熱的陰道緊握包裹，而且岳母的下陰一吸一吸，無比的刺激，還是暫且忍一忍，而是像往日在電視、計算機、小說裡看到的做愛描述那樣，先和岳母作一番熱吻，然後用手抓捏住岳母兩隻雪白豐滿的大乳房，一邊撫摸揉搓，一邊用口去吸吻含吮、用舌頭去撩岳母堅挺豎起的兩顆乳頭，再伸手去撫摸岳母雪白豐膩的大腿，揉摸她豐肥的陰唇，撥弄撩動岳母的陰蒂。
岳母被我搞得像大病般呻吟，肉緊得叫我：「小明……孩子……快肏我……」
我用身子在岳母富有彈性的肉體上擠壓蠕動，叫喚著我用陰莖肏入體內的岳母。
堅挺的陰莖在岳母的陰道內溫柔在聳動、摩擦……我用雙手捧著岳母的雙臉，一邊用舌頭去舔她的眼、鼻、嘴唇，一邊不斷地用力插著她的下身，插得岳母雙眼迷濛，呻吟叫喚。
我緊摟住岳母雪白光滑滾燙而富有彈性的身子，用力快速地進攻撞擊她的下身，陰莖似鐵棒般堅硬到了頂點，不斷地抽插岳母銷魂的陰道，岳母李月娟興奮得欲仙欲死，突然全身發抖，陰道緊裹著我堅硬的陰莖作痙攣性收縮，雙眼上翻，呻吟叫喚不止，淫水直湧而出，我知道岳母到達高潮了，好在我先前已射過一次精，才堅持干到岳母達到快樂的頂峰，我興奮地再抽插了十多下，終於感到要出了，遂將陰莖一插至岳母陰道的底部，直抵達她的子宮口，「媽媽，我要出精了！」
岳母聞言興奮地摟緊了伏壓在她身上的我，猛然，我的陰莖在岳母李月娟緊握的陰道內不斷顫動，一股一股溫熱的青春精液奮力地噴射進了岳母的陰道和子宮裡，仙死的母子亂倫快感隨之而來，我感覺到如升仙般爽快，青年女婿的精液正源源不斷地進入中年岳母的子宮——那曾經孕育自己妻子的地方。
岳母在我射精時刻亦再次全身顫抖，陰道不斷收縮，再度高潮。
「啊……媽媽爽死了！」
「媽媽，兒子也爽死了……」
我靜靜地伏壓在岳母身上足足五、六分鐘，直至疲憊的滿足感到來，陰莖軟了下來退出了岳母的陰道，我才從岳母身上翻下身，和岳母相擁而臥……
休息了幾分鐘，岳母便起身穿衣，我知道她不能在此久留，也不挽留她，看著岳母雪白豐潤的身子，想到自己勇敢的舉動，感到一陣愜意……
岳母從此成了我的又一洩慾女性。今年我已經四十三歲，至此，我總共幹了一百個女人，兩個媽媽，兩個妻子，一個姐姐，還有兩個是媽媽的朋友玲姐和文姐，三位女同事，其它的都是賓館的女服務員、髮廊按摩女。
【全篇完】
（一）
我一直都在懷念她——一位教了我很多東西的老師，她叫方碧如。
那是個水深火熱的年代，我還在南方的一個小山村裡，那時候好像是一九六七年初，我只有十五歲，正是青春發育的時期，我在村裡的中學上初一。
那一年的春天，從城裡來了幾個下放的黑五類分子，其中就有方碧如老師，她的父親是國民黨的官員，解放戰爭時起義，她當時嫁給了解放軍的一個團長，現在這個團長因為說了幾句某位中央首長的壞話而被送進了監獄，再加上她那個國民黨的父親，她不可避免地下放到了我們這個偏僻的小山村。
當時她有四十多歲了，她的身體看上去很柔弱，村長是個好人，不讓她下地幹農活，她就做了我們的老師，所有的課都上，她是北大畢業的，足以應付我們這群山村的孩子了，這也正是為什麼文革後我要考北大的原因。
她很漂亮，所有的人都這樣認為，年青的時候肯定迷死很多人，雖然她已有四十歲的年紀，而且還是兩個孩子的母親，但仍然是那麼的動人，白晰的皮膚，典型的北方女子，尤其在我們這樣的一個小山村裡，她簡直是個天使。
她喜歡我們，我們這群孩子也很喜歡她，小山村裡，因為她的存在而顯得生機勃勃，這和當時那些正在鬧動亂的大城市相比，簡直是天壤之別。
我知道她很關心我，因為我是個特別的孩子，我不愛說話，但是成績很好，我的母親過世得早，父親又病癱在床上，我一邊幹活一邊學習，成績還總是全班第一，我第一眼見到她時就有一種很親切的感覺，我不知道為什麼。她看著我的眼神也有點特別，好像曾經在哪裡見過我一樣似的。
她看出了我的天份，也希望我們的小山村能出現一個大學生，要知道，我們村已經有近五十年沒出過一個秀才了，所以她常常為我開小灶，到初二的時候，我參加初三的考試，已經能拿前三名了。
「好樣的小明，南山村的希望就寄托在你身上了。你要為鄉親們爭口氣。」
她常常這樣對我說。
我抬起頭，看著她那張美麗而溫柔的臉，我對未來充滿了希望。
那一夜的事卻改變了我的整個人生。
那是個悶熱的仲夏夜，我家的一頭豬跑到地裡去了，我一個人忙乎了半天才把它趕了回來，天已經很晚了。
我回來時剛好路過方碧如老師住的那個院子，四周靜悄悄的，忽然一點細微的聲音引起了我的好奇，我情不自禁地爬上泥牆，往院子裡張望，只見那院子的一個角落裡，一個人正蹲在地上小便。
月光下，雪白的屁股隱約可見，再配上那細微的排尿聲，我只覺得腦子一下就大了，心不由自主的狂跳，雖然院子裡還住有另外兩個女老師，但我總認為那就是方碧如老師。
天啊，那個月光下雪白的就是她的屁股！
我突然有了一種難言的衝動，我的褲襠一下就豎了起來，我的呼吸急促而洶湧，十五歲的我好像一下成熟了，農村裡的孩子平時常看到驢啊馬啊的交配，所以比城裡孩子還要早熟，我死死地盯著那個雪白的東西看，生怕錯過了一點，直到她消失在門裡。
我不知道那個是不是方老師，但我總強迫自己去認為那就是方碧如老師，這樣總讓我有種莫名的滿足感，我迷迷糊糊地回了家，那一夜，我遺精了，遺了很多。
第二天上課的時候，我一看到碧如老師就心跳加快，我不自覺地總想起月光下那個雪白的屁股，那個人就是她，那位尊貴而美麗的老師，她的裙子下就裹著那個迷人的屁股，我不敢再想，但又不由自主地要想，我多麼渴望天天都能見到她，我甚至渴望能和她……
慾念一旦爆發，就無法收拾了，我開始失眠了，我幾乎每天晚上都要跑到她的院牆上去窺探，那怕是颳風下雨，如果看到，我將渡過一個美妙的夜晚，而如果沒看到，我將徹夜難眠，院牆上的窺視竟成了我生活中的一部份。
當然，是要付出代價的，我的成績一落千丈，上課時我總是打不起精神，我目不轉睛地盯著老師那豐滿的屁股看，腦海裡總浮想聯翩，根本聽不進老師的講課。
方碧如老師也敏感地察覺到了，她找我談過話，但我總是支支吾吾，於是她決定自己採取行動。
這天晚上，我又悄悄地來到了熟悉的院牆上，其實她已經從我離開家門的時候就開始跟著我了，可惜我太興奮，沒留意到，當我爬上泥牆時，她從黑暗中走了出來，我驚恐地望著她。
她只是看著我，一言不發，我知道她一定很生氣，她的眼神很複雜，我一點都讀不懂，我可能愣了有一分鐘，然後一扭頭，飛也似地逃了。
第二天我沒敢去上課，我跑到田野裡，讓誰也找不著我，直到晚上才回家。
她就坐在我家裡，可能等了很久了，我愣在門口，她走了出來，只是拍了拍我的頭，柔聲地說道：「小明，你要好好學習，不要想別的，你要為你爸媽爭口氣，為南山村爭口氣，你知道嗎？你是個聰明的孩子，你會有出息的。明天一定要來上課，不要遲到。」說完，她微笑了一下，就走了。我的鼻子一下酸了。
我回到了課堂，但還是專不下心，我強迫自己去聽課，但那種莫名的慾望卻總是佔了主導地位，我的成績有所回升，但是沒有以前那麼好，慾念和理念在交織，對於一個正處在青春期的孩子來說，這太難了。
九天之後，我終於忍不住了，我又在晚上回到了那院牆上，但院子裡已經沒有人會在晚上出來小便了，碧如老師已經在防備我了！
一種破罐破摔地念頭由然而生，情急之下我變本加利，在院子東頭她們的洗澡房的泥牆上鑿了一個小洞，這樣我在夜幕降臨後就到小洞後偷窺三位女老師洗澡，雖然夜色下不可能看到太多的內容，但我還是憑藉著那潺潺水聲以及那隱約可見的肌膚來發揮我的想像，我彷彿又看到了那雪白的屁股。
在碧如老師來洗的時候，我會把我那堅硬陽具從褲子裡掏出來，反覆地的搓著，直到獲得那一剎那間的快感，將精液噴到黃色的泥牆上。
女人是有直覺的，有一天當我再到泥牆的時候，我發現小洞被人用新泥給堵住了，我驚恐地看著四周，害怕又會有人從黑暗中走出來，還好沒有，我趕緊落荒而逃。
第二天我膽顫心驚地去上課，碧如老師像往常一樣，沒有什麼異樣，我稍稍安了點心，會不會是她為了不讓別的同學恥笑我而裝作沒發生呢？年輕氣盛的我並不把碧如老師的好意當回事，我找準機會又鑿了一個洞，但兩天後小洞又給堵上了。
我知道一定是碧如老師，因為如果是別的教師的話，我早被告發了。只要有一個人躲在那裡，根本不做任何防備的我一定會被逮個正著，而且結局是可想而知，但沒有。
所以我知道一定是她，她一定是想讓我默默的退縮，回到課堂上，成為一個好孩子。我也想，但我總是做不到，我像吸毒上了癮一樣，無可救藥了。
只有等到真正解脫的那一天。
那一天終於來了。
一個沉悶的初秋的下午，大暴雨要來了，全村的男男女女都被組織到地裡去搶收，如果不趕在暴雨之前收完的話，這半年的辛苦就白費了。
村裡一個人影也沒有，我偷偷地溜了回來，我要在洗澡房上再鑿一個洞，這一次我更大膽，我要到洗澡房裡看看，尋找更有效的方法。
於是我終於第一次進了那個洗澡房——碧如老師的洗澡房，我緊張地在牆上搜索，搜索一個不容易被注意的地方。終於我找到了一個我認為是她們盲區的地方，我開始掏出工具來鑿洞。
就在我正幹得熱火朝天的時候，碧如老師回來了，也許是我幹得忘形了，我居然沒有發現，等我轉頭的時候，她已經站在我身後了。
我愣愣地看著她，她捂著手指，左手的食指上纏了一個布條，她一定是搶收時弄傷了所以回來包紮的，她也看著我，眼睛裡充滿了一種複雜的感情，或是悲傷，或是憐憫，或是憤怒。
我不知道。
但是她不說話，我突然間不知哪冒出來的一股勇氣，我大聲地說：「老師，我是來這上一下廁所的！」說著我就背對著她，解開了褲鏈，掏出我的東西，開始撒尿。
我真的擔心我會撒不出來，在老師面前丟醜示弱，但我用力頂了一下，還是撒出來了，撒完尿，我長出了一口氣。
我拉好褲鏈，轉過身來，看也不看她一眼，抬著頭就走，其實我的心跳得很厲害，我真的不知道以後該怎麼辦才好。
但是我才剛剛走了幾步，就聽到碧如老師在後面歎了一口氣，一陣幽幽的聲音傳到了我耳邊，「小明，你是我的學生，我有責任照顧你，為你所做的一切負責。」
我一下站住了，回過身來，看到碧如老師雙手就放在胸前，正在解她襯衣的扭扣，雪白的脖子露了出來，我的腦海裡一下閃現出月光下那潔白的屁股，我只感到腦子裡「嗡」地一下，熱血全湧上來了，我快步衝過去，一把把碧如老師按倒在了洗澡房裡那濕潤而柔軟的沙地上。
「不要，不要，小明，不要在這裡，不要……」。
她急急地喊道，但是聲音很低，在我聽來彷彿像是在呻吟，我已經顧不上那麼多了，我有一種很急迫的感覺，我手忙腳亂地去扯她的上衣。
她本能的想要阻止我，但又不敢太用力，我們推推搡搡的，弄了好一陣子，她可能意識到這樣會耽誤更多的時間，於是，她的抵抗弱了下去，我終於可以扯開了她的襯衣。
潔白的肚皮和一件白色繡花的胸罩呈現在眼前，我的陽具一下就硬了起來，把褲子頂得高高的，我也不知那來的力氣，一下就把她的胸罩給扯斷了。
她「啊……」地驚叫了一聲，雙手本能地護到了胸前，我粗暴地扯開了她的雙手，一對豐滿而白晰的乳房一下跳了出來，這是多麼美麗的一對乳房啊！
雖然已經有點塌下，但看起來還是那麼的飽滿，尤其是那兩顆暗紅色的小乳頭，讓人恨不得一口吞下去，這可是我第一次這麼清楚地看到一個女人的乳房，我艱難地嚥了一下口水，馬上伏了下去，咬住了一顆乳頭，貪婪地吮吸起來。
「小明，不要，這，這會被人看見的，不要，老師給你，我們到裡邊去，別在這，我……」
可我根本管不了這些了，那種禁忌的快感已經讓我忘記了一切，我趴在碧如老師的身上，吮吸著她的乳房，手還急不可耐地在她身上亂摸，她掙扎了幾下，終於無功而返，她就慢慢地平息了下去。
我的右手趁機探入了她的長褲中，用力一扯，褲頭就被褪到了腰下，我坐起身來，抓住老師的褲頭，用力地往下拉，老師不自覺地把屁股抬了起來，整條長褲一下就被我拉了下來，露出兩條修長的大腿，她的腿很白，皮膚泛著光澤，雙腿緊緊地夾在一塊。
我死盯盯地看了她的長腿幾眼，嚥了下口水，馬上又彎下腰去，抓住了她身上僅存的那條紅色底褲。
就在這時候，她忽然緊緊地抓住了我的雙手，不讓我再動一下，我試著用力拉了一下，沒拉動，也不知她哪來這麼大的力，我急紅了眼，喘著粗氣，直勾勾地看著躺在地上的老師。
她也喘著氣，和我對視著，眼神中充滿了惶恐和不安，但是過了一會，那種惶恐和不安消失了，她閉上了雙眼，無奈地鬆開了雙手。
我迫不及待地一拉一甩，紅色的內褲無聲地飄落在地上，碧如老師也無聲地展開了她的身子，如一個潔白的雕像般躺在了那裡。
（二）
世界彷彿一下就消失了，我呆在那裡可能有幾秒鐘，思維好像也停止了，我第一次看到了女人的陰戶，且是碧如老師的陰戶！我不敢相信這一切都是真的，那就是我朝思暮想的女人！這就是我最愛的碧如老師！她的胴體，她的肌膚，就在我的眼前，上天啊，我受不了了！
我慌慌張張地脫下了我的褲子，我的陽具已經像根鐵棍一樣硬了，我撲了過去，壓在碧如老師的身體上。
她的胴體溫暖而光滑，像湖水一樣溫柔地包圍著我，我發瘋似地在她身上亂吻亂摸，豐滿的乳房，修長的大腿，讓我發狂，我咬呀抓呀，像一個餓狼一樣。
她側過頭去，閉上了眼睛，不敢看我，雙唇抿在一起，任由我這個十五歲的孩子在她的身體胡亂地宣洩。
我也不知道第一次我是怎麼找到那個地方的，我只是胡亂的在碧如老師的雙腿之間亂頂一氣，一開始她還有點本能的排斥，總是不自覺地夾緊了雙腿。
但在我頂了幾下之後，她終於還是慢慢地分開了雙腿，並曲起了膝蓋，就在這時，我感覺好像頂中了一個小洞，那裡的肉一下陷了下去。
只聽見碧如老師當即「啊」地叫了一聲，我也不管是否找到了地方，只是奮不顧身地頂下去。
「啊……小明，你……你輕點，不要……」
碧如老師咬起了嘴唇，滿臉痛苦的樣子，她的陰戶還很乾澀，但初經人事的我又哪裡懂得這些，大龜頭進去了一半，我挺起身子，使勁把另外一半也給用力地擠了進去。
「啊！」
碧如老師痛得叫了起來，腰身一下繃緊了，整個腰部本能地往上抬，陰戶把我的龜頭夾得更緊了，強烈的快感使得我全身的血管都漲了起來，我雙手按住碧如老師的雙肩，下身用力地一寸一寸往裡插。
碧如老師雙眉緊蹙，豆大的汗珠從額頭滲了出來，我知道她一定是很痛，因為她的陰戶很乾，而我的陽具又是這樣的硬，在她一連串的呻吟聲中，我的陽具終於全根沒入了碧如老師的陰戶中！
她鬆了一口氣，繃緊的身慢慢地放鬆了下來。
這時我的陽具已經被碧如老師的嫩肉整個包住了。
一種前所未有的感覺傳遍全身，真的好像是在夢裡，那些溫暖的嫩肉緊緊地夾著我的陽具，隨著她急促的呼吸不停地一張一合，這種感覺太美妙了。
美麗的碧如老師就躺在我的身下，我已經完全的進入了這位慈母般的老師的體內，她的年紀足可以做我的母親了，但是我卻是這般的迷戀她，甚至瘋狂地愛上了她，而她，為了我這無知的孩子不再沉淪，竟然奉獻出了自己潔白的身體，這時候，就是讓我去死，我也願意！！
我像一隻野獸一樣，趴在她身上，開始了瘋狂地抽動。
她咬著牙，默默地承受著我的衝擊，她那豐滿的胸部在我的衝擊下形成一陣陣波動，她的胴體散發出來的陣陣體香，陰道磨擦帶來的陣陣快感，不斷地把我推向高峰，我的腦海中突然間又出現了那一夜月光下那個雪白的屁股。
上帝啊，我的忍耐力達到了極限！
我感到我要爆炸了，才插了這麼幾十下，我就忍不住了！我用盡全力將陽具最後一次插進了碧如老師的陰道中，積蓄了十多年的情慾在這一瞬間爆發了。
我情不自禁地叫了起來：「碧如老師！」
滾燙的精液象洪水一樣地噴了出去，直射入碧如老師的子宮中，而且連續噴湧了好多下才告停止，雪白的屁股在我腦中一下就消失了，我的身體癱了下來，喘著大氣，伏倒在碧如老師的身上，很久很久沒有動……
當一切都平靜下來的時候，我感到從未有過的舒服，我的陽具從碧如老師的陰戶中退了出來。
她推了我一下，把我從她身上推開了，她坐了起來，側過身去，開始在地下搜尋她的衣服，我發現她的背上粘上了很多地上的濕沙，我心下一動，忍不住伸出手去，幫她拍拍背上的沙子。
她轉過頭來，眼光中是充滿了溫柔，她輕聲地說到：「小明，不早了，大伙快回來了，你快穿好衣服吧。」
「哎！」
我喃喃地應了一聲，但手還是沒放下來，我繼續拍著她背上的沙土，她的背很光滑，我現在才能仔細的觀察她的身段，她的曲線很美，只是腰身微微地有點發福了。
但這更顯得她的成熟與動人的韻昧，我癡癡地看著，手向下滑去，撫到了她的臀部，這，這就是那個月光下的雪白的東西嗎！
我的心中湧過一陣熱流，我的呼吸一下就加快了，我輕輕地撫著她，她的臀部又滑又軟，這時我突然有一種衝動，我真想抱住那誘人的臀部，我那年輕的陽具一下又豎了起來。
碧如老師也感到了我正在撫摸她的臀部，她穿好了上衣，回過頭來，當她看到我那昂然挺立的陽具時，也嚇了一跳，「小明，你怎麼了？」
我一下抱住了碧如老師，「老師，我……我還想要，老師，我……想！」
碧如老師輕撫著我的頭髮，柔聲地道：「不要這樣，小明，大伙快回來了，你要走了，懂嗎？別任性了，聽話」
我知道只要我放手，就沒機會了，這時情慾已經遍佈了全身，我再也控制不住了，我死死地抱著她。
「不……我要……老師，我真的很愛你，老師，我想要你，真的，老師。我愛你！」
「不，小明，你不要說這樣的話，你還是個小孩子，你還不懂什麼叫愛，我知道你這個年齡很容易胡思亂想，老師可以幫助你，你知道嗎？老師我比你大很多，我可以做你的母親了，你以後會有你喜歡的女孩子的，她會跟你差不多一樣的年紀，你懂嗎，那樣才是愛。我知道你喜歡老師，老師也很喜歡你，因為你是個好孩了，聽話。快起來」
「不，老師，我真的很喜歡你！」
我抱著碧如老師，拚命地象孩子一樣的撒嬌，同時，我的手不老實地揉搓著老師的屁股。
「小明，不要這樣，聽話，別這樣……」
碧如老師掙扎著，想拿開我的手，但怎麼也做不到，我苦苦地哀求她，她的掙扎漸漸地停了下去，反正已經錯了一次了，再錯一次又何妨呢？
她終於無奈地歎了一口氣，幽幽地說：「真不知道是不是我上輩子欠你的，好吧，小明，你要答應我……以後要好好地學習……知道嗎？今天的事只有你知我知，你不能說出去，懂嗎？」
我用力地點了一下頭，再一次把碧如老師推倒在了地上，我爬到了她身上，解開了她剛剛穿好的上衣，美妙的胴體又一次呈現出來，這一次她主動的伸出雙手，握住了我的陽具，把我引導到了她那迷人的洞口。
「小明，來吧，你的罪惡讓我通通地吸收吧，你記住，以後一定要好好聽話，知道嗎？」
我「嗯」了一聲，一挺腰，粗大的陽具一下子就進入了碧如老師的體內，由於剛做完不久，她的陰道內還留有我大量的精液，再加上陽具的磨擦也給她帶來了一定的快感，她的小穴裡已經很濕滑了。
我很順利地進去了，再一次體會到了那種神仙般的感覺，我用力地抽動著，仔細地品味著剛才沒有品味到的感覺，盡情地宣洩著我的慾望。
而她，我的碧如老師，則像一塊巨大的海綿，吸收著我體內所有的罪惡，又像一個慈祥的母親一樣，呵護著一個無知的孩子。
她不再像剛才那樣靜靜地躺在那兒，她開始有節奏地配合我，甚至引導我的動作，她的小穴吮吸著我的陽具，很舒服。
我在她的引導下不斷地衝擊著她的肉體，我的小腹撞擊到她的小腹上，發出「啪啪」的聲音，她的裡邊流出了很多的水，流到了她那雪白的屁股上，誘人極了！
於是，在那個狹小的洗澡房裡，一個十五歲的男孩正在一個可以做他母親的婦人的身上，盡情地發洩著，這是怎樣的一幅畫面呀！
我們兩開始漸入佳境了，碧如老師開始輕吟起來，「啊………啊……啊……鋼……啊……鋼！」
我不知道她所喊的「鋼」是誰，我只是更加賣力地抽動著，每一次都直插入碧如老師的陰道中，她的臉上出現了紅潮，一頭烏黑的頭髮也散落開來，媚眼如絲，嬌喘吁吁，動人極了。她甚至抱住了我的脖子，雙腿盤上了我的腰，我捧著她的腰又是一陣狂插。
我也忍不住跟著忘情地叫著。
「老師……老師……」
「啊……啊……鋼……啊……」
終於，那一刻來了，她的雙手突然抓住了我背後的肌肉，整個頭部向後仰了起來，雙腿緊緊地夾住了我的腰。
「啊……」
大叫起來，我的陽具被她這麼一夾，只覺得一股熱熱的東西衝到了龜頭上。
我再也受不了了，干吼了一聲，重重地把碧如老師壓到了地，精液隨即噴湧而出，全部射到了碧如老師的小穴中，我們喘著氣，緊緊地擁在了一起……
（三）
當社員們的腳步聲在院外響起的時候，我從碧如老師的身上匆匆地起來，我們慌裡慌張的穿好衣服，我更是像一個做了錯事的孩子一樣，狼狽地逃離那院子。
我沒命一樣地跑啊跑啊，我衝進家裡，躺在床上，不停地喘著氣，腦裡一片空白，整個身子象虛脫了一樣，我真的是不敢相信剛才所發生的一切是真的。
我回味著她那溫熱的身體和那光滑的肌膚，以及那銷魂的小穴，我感到無比的滿足。
這一夜，我睡得特別的舒服，特別的甜，那是我見到過碧如老師後第一次睡這麼的香甜。我什麼也沒有夢見。
第二天我是懷著一種很複雜的心情去上課的，我見到碧如老師的時候都不敢看她，她好像沒發生過什麼事一樣，像往時一樣平靜，不過我還是可以感覺到她在有意避開我的目光，她彷彿是在努力地裝出一種平靜。可是我不一樣，當我的眼光接觸到她的身體時，我的心還是忍不住地一陣狂跳。
我的成績又開始回升了，但我在那一天由一個男孩轉變為一個男人的時候，我的身體就有了微妙的變化，我時常會渴望那種痛快的宣洩，我不能自拔，無法抗拒。
我想沒有一個人能抗拒得了，生理上的堤防一旦打開，就不能再回頭了，不然我們偉大的毛主席也不會娶那麼多的夫人了。
就這樣又過了十幾天，對我來說是一個漫長的時期，我不知我在想什麼，我只是在熱切地期盼著，期盼著再有什麼事發生，我知道不能永遠這樣無事發生，有了一次，就會有第二次。
該來的總會來的。
入秋之後，學校常常組織我們幫社員們打穀子，我們也樂得不用學習，那天打完谷子之後，天也暗了下來，大伙都各自回家了，我們這幫學生也收了工具跟著老師們回學校。
走到半路的時候，就聽到碧如老師「呀」地叫了一下，一位女老師忙問她有什麼事，碧如老師說她的一樣東西掉在打穀場裡了，她要我們先回學校，說完她自己就急匆匆地返回打穀場了。
同學們跟著老師回去了，我心下卻突然一陣狂跳，我撒了個慌，裝著要回家了，其實我一離開大伙的視線就返身跑回了打穀場。
走近打穀場的時候，放慢了腳步，從院牆外向裡頭張望，碧如老師不在場子裡，只聽到裝谷子的土房裡有聲音，我跳進了谷場，摸到土房邊上，探著頭向裡望去，碧如老師就在裡邊，正在尋找什麼東西，只見她找到一個谷堆下，突然驚喜地叫了一下，然後從地上撿起了一個小物件，她高興地看了看了手中的東西，擦了一下，裝回了衣袋裡。
我剛好走到了土房子的通風口上，她一抬頭，就看見了我。
「小明？你怎麼會在這兒？」
「我……」
我一下懦喏得不知該說什麼好。
碧如老師似乎明白了什麼，說道：「小明，天不早了，回去吧，你爸在家裡等你呢。」說著她拉了我一下就要走。
我知道機不可失，一下子也不知道從哪冒出來的勇氣，我一把抱住了碧如老師，「老師，我……我真的很想你。我……」
「別，小明，不要這樣，你不是個小孩子了，你該懂事了。」
「可是，你說過，什麼都能依我的，老師，我是真的喜歡你」
眼看四周無人，我也更大膽了，我死死地抱住碧如老師不肯鬆手。
「小明，不要。」
我嗅著從她身上傳來的陣陣體香，體內的熱血開始沸騰了，這時候如何能放得了手，我不顧一切的抱著碧如老師，把她往土房子裡推，她一下承受不住，向後退了幾步，撞到了一個谷堆上，我把她頂在谷堆上，雙手趁機伸入她的襯衣中，在她豐滿的胸前亂摸。
「不要」碧如老師情急之下，一個巴掌打了過來，我一下愣住了，呆立在那兒，捂著臉，不知所措。又急又氣的我，好像受了委屈一樣，淚水一下就湧了出來。
碧如老師也愣住了，她定了定神，說道：「小明，你不覺得這樣對碧如老師很殘忍麼？你以為碧如老師心裡就好過麼？你現在這個樣子讓碧如老師心裡怎麼想？」
連串的三個問題把我說愣了，也把碧如老師自己說哭了。
我見碧如老師流了淚，慌了手腳。我連忙上去把碧如老師扶到谷堆邊坐下，給她擦了眼淚，說道：「碧如老師我知道是我不好，但我現在真的無心學習，心裡亂得很。」碧如老師用那哭得紅紅的眼睛看著我，深深地看著我，說：「都是碧如老師不好，給你開了個壞頭。」
我急忙說：「不，怪我，是我成天胡思亂想，害得碧如老師為我擔心。」
碧如老師聽了這話，感動地把我摟在懷裡，我也好使勁的摟住她，我們之間好像一下子就親近了不少。
當我正在享受碧如老師鬢間的香味時，碧如老師用一種幽幽的語氣說：「如果你還想，碧如老師可以給你…但我有兩個條件。」
我很驚訝，但仍裝作平靜的說：「你說吧，碧如老師。」
「第一，你要好好學習，這才是你現在最大的任務；第二，我從第一天見到你開始，就覺得跟你有種親切感，這就是我幫你的原因，但碧如老師和你不能真正的有什麼，你應該明白的，好麼？我們之間永遠都是師生的關係，你懂嗎？」
我看著碧如老師那似乎又泛著淚光的眼睛，說：「碧如老師，我知道。」
「傻孩子，碧如老師為了你能進步，你放心吧，碧如老師已經決定了，只是別讓你爸爸和別人知道了。」
這個時候，我還能說什麼呢？碧如老師閉上眼，我趕忙把她推倒在了地上。
「小明，這可能會有人來，你……你要快些」
「我知道了」
我脫下了碧如老師的外褲，碧如老師豐滿的大腿擺在我面前，她不讓我再脫她的上衣，我只能隔著衣服揉搓著她的胸部，我上下撫摸著，終於決定拉下她的內褲。
隨著碧如老師身上最後一塊布的褪去，一付中年婦人的身子終於完完全全的展現在了我面前。
天已有些暗了，但我還是可以清晰地看到她下身那神秘的地帶長著不多的陰毛，很整齊的成倒三角形排列，我扳開碧如老師的大腿，只見兩腿之間的那個部位，有褐色的一條縫，我知道那就是女人的陰戶了，這就是我這十幾天來所夢想的東西了，我激動得不知所已。
我撫摸著她的大腿，感受那綢一般光滑的肌膚，我的下身一下就硬了起來，在我的撫摸之下，她的呼吸也開始有些急促了。
我三兩下脫光了自己的衣服，撲了上去，就急沖沖的和碧如老師的身子粘在了一起。
這使得我已經知道了什麼才叫做愛，我伏在碧如老師身上，又親又摸了好一會兒，直到我的雞巴實在脹得受不了了，才開始向目標進攻。
經過上次的事之後，我以為我能一下就能找到目標，但是碧如老師昏沉沉的不動，我又找不到具體位置，連弄幾下都沒弄到位，急得我一頭汗。
這時碧如老師的手動了一下，似乎是扶了我的雞巴一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，雞巴就進入了那個美妙之至的地方。
濕濕的緊緊地包著我，我又來了。
真是太美妙了。
這時我看了一眼碧如老師，見她咬著自己的嘴唇，皺著眉頭，像是在忍著什麼。我這才知道原來碧如老師是也有感覺了，剛才那一下也是她有意幫我的。
我興奮的朝碧如老師吻去，但我吻到碧如老師的嘴唇時，碧如老師緊皺的眉頭舒展開了，舌頭開始熱情地和我交纏著，比任何一次都熱情，喉嚨裡也有了呻吟聲。
原來碧如老師剛才就是在忍著不呻吟啊。
我雙手扶住了她的腰，開始用力地抽動起來，在我的大力抽插下，碧如老師的喘息和呻吟越來越強烈，我的身體又飄了起來，經過了上一次的體驗，我已經有了控制射精的經驗，幾次衝動都被我忍住了。
碧如老師的小穴裡開始濕潤起來，我一次又一次強烈地進入老師的體內，我盡情的宣洩著我的慾望，我的陽具直插得發紅髮燙，我不知插了多少下，碧如老師的下面也濕得一塌糊塗。
就在這土房中的乾草地上，我又一次得到了碧如老師，一個十五歲的孩子，就這樣在她身上發洩著。
突然，碧如老師緊緊地抱住了我，陰道裡狠狠的收縮了幾下，她像是全身的力氣都使盡了一樣，又軟了下來。
我再也忍不住那股要爆發的衝動，一股精液像是子彈一樣射進了碧如老師的陰道深處。
（四）
當我把所有的精液都射入碧如老師的小穴中後，我虛脫了，我趴在碧如老師的胴體上，久久不願離開，疲憊的我伏在碧如老師身上喘著氣，碧如老師也無力的躺著。
好久好久，我發現碧如老師睜開眼睛在看我，眼光中有一種複雜的東西，讓我有些慌。
我小聲的問道：「碧如老師，你是不是生氣了？」
「生什麼氣？」
「我又一次和你…」
碧如老師微笑著說：「我知道，年輕人難免會有些衝動，我不怪你，尤其是你這種年紀的孩子，唉。我說過的，我有責任去幫助你，你只要能好好學習，老師也就安心了。」
這時，我和碧如老師都感到下身濕冷得很，我一看，我和她的下身幾乎都濕透了，地上的乾草好大一片打濕了的痕跡，兩個人的體液混合著，把陰毛都粘得一團一團的，而我剛才雄赳赳的雞巴也軟軟的垂在胯間。
碧如老師看我在看著她，臉不由得紅了起來：「小明，不早了。回去吧。」
說著，她把我從她身上推開了，轉過身去，摸索她的褲子，她站起來，兩條雪白的大腿又長又直，想像著剛才還插在她的那兩條腿之間，我不禁衝動起來，但我還是忍住了。
碧如老師不一會就穿好了褲子，她拍了拍身上的乾草，看著我也穿好衣服，一霎時間似乎又沒了什麼說的，於是兩個人默默地離開了土房子……
那一層堅冰一旦打開，事情好像一下子就變得海闊天空起來，年輕的我確實有用不完的精力，再加上初嘗禁果，那種禁忌的快感讓我為之著迷，比吸毒還厲害。
我深陷其中不能自拔了。
我努力地學習，以此來討好碧如老師，讓她放心，而我得到的鼓勵也就是她偶爾會答應我的要求。她對我有愛憐，有關切，還有一種神秘的說不出的感覺，彷彿是很久以前就有的，但是我說不出來。
所以在我糾纏不清的情況下，她總會心軟下來答應我的要求，好像我是一個被寵壞的孩子。於是，只要有機會和碧如老師單獨在一塊，在那些無人的地方，山溝裡、樹林裡、打穀場……都會留下我們重疊在一起的身影。
我一次次地從她那裡獲得滿足，一次次的沉淪下去。
我的眼中、心中都只有碧如老師一個，我甚至都看不上別的女孩子，認為她們都只是些俗物，碧如老師的成熟、碧如老師的丰韻，就像一塊吸鐵石一樣深深地吸引我。
那時候我想，這一輩子我都不會愛上別的女人了。
我時時熱切的渴望她的身體，有一次放學之後，我故意留下來幫碧如老師收作業，而且收得很慢，直到同學們都走了。教室裡只剩下了我們兩個，我把作業放在一邊，就衝上了講台，一把抱住了碧如老師，急急的就想要。
碧如老師嚇了一跳說：「乖乖的，快去收作業吧，這是教室，不要在這胡鬧了。」
可我的情慾已經上來了，下面還硬著呢，所以拉著碧如老師不放，說：「碧如老師，我想要，反正這也沒有人，我真的很想，一會就好了。」
碧如老師在我頭上彈了個暴栗，說：「可你知道這是教室呀。」
我說：「沒事的，給吧，好老師」話沒說完，我已經把手伸入她的內衣裡，撫摸著她豐滿的雙乳。
我兩手在碧如老師的乳房上遊走著，使得碧如老師的情慾也被挑了起來。兩顆渾圓碩大的乳房在我的撥弄下開始尖挺發脹，雙腿也開始鬆動。
終於，她歎了一口氣，說道：「唉，也不知道是不是我上輩子欠了你的，我真是拿你沒辦法。不過，小明，你可要快點」說著，她轉過身去，雙手扶在講台上，背對著我，我是如獲聖旨，剛好那天碧如老師穿的是一條裙子。
我馬上幫碧如老師掀起了裙子，然後把她的內褲扯到了膝蓋上，她的雙腿分開了一些，飽滿的陰戶就呈現在眼前，那雪白的屁股，修長的大腿，讓我的陽具又脹了一寸！！！我盡量讓碧如老師的大腿分開，用手有意的探入她的陰道淺淺的插抽。
「小明，不要這樣了，你要快點，會有人來的。我……」
碧如老師焦急地說，其實我也不想太久了，我已經被她這撩人的姿勢激得快不行了，如果再不插進去，我就要忍不住了，我脫下了自己的褲子，掏出陽具，從後面對準了碧如老師的小穴，用力地插了進去。
「啊……」
碧如老師痛得叫了起來，她的陰道還有點澀，所以會有一些痛，連我的陽具都有些痛，但我顧不了這麼多了，我使勁的抽插著，用力地將陽具往她的小穴裡頂去，碧如老師的雙手緊緊地抓住了講桌的邊緣，拚命的忍著不發出聲音來。
但我插得又快又深，她還是忍不住哼哼著。她小穴因為雙腿沒有完全張開而顯得很緊，而我也因為這新鮮的姿勢和禁忌的快感而差一點就要射了出來，太爽了，我的陰莖開始快速的抽動，時快時慢，左抽右插。
極度的快樂令碧如老師心扉愉快極了，她開始輕聲的呻吟。
這時的我們已經把倫常的秩序丟到了九天雲外了，她急切的享受著這難得的快樂，身體迎合著我的每一次的抽插，我捧著她那雪白的屁股，不斷的衝擊著她的雙腿之間那片濕滑的土地。
她的腳有些軟，不由自主地趴在了講桌上，整個陰戶更加明顯地呈現在我眼前，我的陽具每一次都是盡根而入！直衝開她的那兩片陰唇，像打樁機一樣真抵花心，碧如老師的淫水越來越多，順著大腿流了下來，我的陽具上也全沾滿了！
我拚命的忍著，讓自己能多享受一下這禁忌的快感，我抓著她那兩團肥大的臀肉，咬著牙又猛干了三十幾下。
碧如老師突然挺起了腰，雙手回過來一下就抱住了我的屁股，小穴夾得緊緊的。
「啊！！！」我再也受不了，用力的挺身，炎熱的精液一下就噴湧而出！
「啊」
碧如老師也被精液激得叫了起來，我的射精持續了十幾秒，當最後一滴精液也繳出來的時候，我一下癱軟在了碧如老師的背上……
我親吻著碧如老師，品味著秀髮的芳香，而碧如老師沉浸在無比的歡樂中，全身癱軟的趴在講桌之上。
每一次我們都是這樣匆匆地做愛，像是偷情一樣，但是有一次卻是例外，那是一年的中秋節，和碧如老師同住的那兩個女老師回家探親去了，我知道這是一次絕好的機會，
那天下午，我發現碧如老師穿上她最喜歡的衣服，她一定知道我要來的，其實我也開始瞭解她了，她是一個成熟的女人，我想她不單單只是為了關心我，她也有著她的需要，一個四十歲的婦女離家幾年了，見不到丈夫和孩子，難免會寂寞的。
我想我也許就是她的精神寄托吧。
吃過晚餐，收拾好了碗筷，從廚房裡出來後，碧如老師都像一個害羞的小姑娘，臉頰紅紅的，常常顯得不知所措的樣子，一反平時的悠雅自如。
我也早已按捺不住了，我一把抱住她，吻向了她的雙唇，開始親熱起來。
那是好長的一個吻呀，我也不知道我是怎麼學會接吻的，我只是本能地吸著她的香舌，貪婪地吮吸著，好久，碧如老師推開了我，長長地吸了一口氣，用幾乎聽不到的聲音說：「別在這兒，我……我們進去吧。」
我一下抱起她，三步並作兩步衝進了裡屋。
那兒有一張床，不大，但是已經足夠了，上面鋪有軟被子，實在是太好了，我把碧如老師放在了被子上，端詳著她那美麗的面容，這可是我第一次和她在床上做愛呀！而且時間是那麼的充分，我太興奮了，我一定要好好的把握，我一定要好好的享用碧如老師那美妙的身體！
碧如老師合上眼睛，胸脯起伏，身上的小汗珠在燈光下一閃一閃的。
我俯下身，先是在碧如老師的嘴唇上輕輕吻了一下，然後大口的吻起來，同時一隻手伸到她胸前，解開乳罩。
她那豐滿的雙乳就露了出來，我的嘴開始下滑，從碧如老師的臉，到她的耳朵、脖子、然後吻上了乳房，最後把她的一個乳頭含在嘴裡。
碧如老師發出一聲細小的呻吟，身體微微抖動了一下。
我像吃奶一樣，從一個乳頭到另一個乳頭，輪番地吸吻，同時感到碧如老師把手放在我的頭上，輕輕地撫摸我的頭髮。在我的吮吸之下，碧如老師的乳頭開始發硬了。
也不知過了多久，我感到她的身體熱了起來，我抬起頭，對著碧如老師的耳朵說：「好老師，我愛你！」
碧如老師幾乎察覺不到地點點頭，我面向著她跪在床上，她溫順的躺著，任我扯下了她的內褲，我並伸手分開她並在一起的腿。
碧如老師本能地抗拒了半秒鐘，然後隨著我的手把腿分向兩旁。
在內褲的雪茄形裂口中間，我第一次如此清晰地看到碧如老師的陰戶。她的陰毛又黑又多，連大陰唇上都有。小陰唇的形狀像兩片肥厚的玫瑰花瓣，因為充血而向兩邊張開，露出中間濕潤的粉紅色。
突然間，我覺得有一種難以形容的感覺：這就是那個讓所有男人神魂顛倒的東西嗎？這種感覺持續了一兩秒鐘，就被情慾取代了。
我俯下身子，深深吸一口瀰漫著陰戶味道的空氣，把碧如老師的小陰唇依次含到嘴裡吸吮，然後用手把兩片花瓣輕輕的拉向兩旁，舌尖沿著微微張開的陰道口舔了一圈。
伴著碧如老師的呻吟，我把大半個舌頭伸進她的陰道裡，模仿著的動作進進出出。幾分鐘後，我的舌尖向上移動，在尿道口輕點一下，然後把碧如老師的陰核吸到嘴裡。
碧如老師長抽一口氣，用手扶住我的頭。我緊抱住她的大腿，同時用舌尖快速地摩擦她的陰核，碧如老師的呻吟越來越頻繁，兩手把我的頭緊緊地按在她的陰戶上。
又舔了好幾分鐘，就在我的舌頭開始因為疲勞而感到僵硬時，碧如老師突然抬起屁股，陰戶向前挺，同時兩條腿夾緊我的頭，嗓子裡發出嘶叫一樣的聲音。
這個姿勢持續了十幾秒鐘，然後她安靜下來，身體也癱軟在床上，我抬起頭，看到她閉著眼睛，呼吸仍有些急促，但臉上的表情是完完全全的放鬆和滿足。
碧如老師一動不動地躺了幾分鐘，睜開眼睛朝我笑笑，笑容裡帶著我從未見過的嬌羞。
她害羞地問道：「你個小壞蛋，你是怎麼會的？」
「我…………我只是很想親一下你的那裡，真的！我可不是從哪學來的，我發誓！」
「行了，我知道，看你急成那樣，真是個孩子！」
看著她好如嗔似呤的樣子，我再也忍不住了，我脫光了我的衣服，壓到了碧如老師的身上，我一手分開她的小陰唇，一手把雞巴對準她的陰道口，屁股朝前一挺，漲得像熟透的李子的雞巴頭就滑進碧如老師滑潤的陰道。
我又回到了這熟悉的地方，我恨不得一插到底，但是決定不讓我和碧如老師的這一次接觸結束得太快。
我一寸一寸地插進，每進一寸就像我的整個人都逐步滑進碧如老師的身體，每一下都能感受到她裡邊溫熱的嫩肉對我陽具的磨擦，那種感覺真是太美妙了。
我覺得有點像做夢，周圍的世界化成霧一樣的虛空，唯一能證明我存在的就是從雞巴上傳來的陣陣酥癢。
還剩最後一點的時候，我突然的用盡全力一插，整個大傢伙盡根而入！她呻吟一聲，輕輕說：「插到底了。」
我低頭看看兩人連接的地方，說：「碧如老師，我來了。」
碧如老師用手指摸摸我的臉，溫柔地略帶羞澀地說：「你呀，不要太急，慢一點，免得鄰居都聽到了，好嗎？」
我用力的點了點頭，然後把雞巴抽了出來，又一次直插到底，開始了我的動作，我慢慢前推，雞巴頭輕輕滑過子宮口，終於抵到陰道的最後端。
碧如老師等我連根盡入，長長地呼出一口氣，繃緊的身體鬆弛下來，她的雙手溫柔的環上了我脖子，整個人緊緊地貼著我，下身扭動著，迎合著我的插入，狹窄的小穴一張一縮的，吸得我好爽。
強烈的快感使我漸漸地失去控制，我不顧碧如老師的嬌喘，大幅度地進出，像個發了情的野獸一樣 ，用力的插著碧如老師的陰道。
「啊……輕點，小明……呀……啊……」碧如老師不禁呻吟起來。
我的動作不斷地加快，插得碧如老師嬌喘連連，每一次衝擊之下，她的身體就像波浪一樣隨著起伏著，尤其是胸前那兩團潔白的肉球，一蕩一蕩的，煞是誘人！
「啊……啊，小明……呀……啊……用力，啊……」
碧如老師的頭髮被弄得披散開來，撒在床上，襯著她那張暈紅的俏臉，讓我無比的興奮。
這就是平日裡那位高貴而美麗的碧如老師！現在她就在我的身下，這是多麼令人興奮的事呀！我越來越激動，動作也越來越大，整個床都跟著動了起來，老師的下身已是淫水氾濫了，陰毛都貼到了一塊。
我插到興起，乾脆把碧如老師的雙腿都扛到了肩上，讓她的整個陰戶更加地挺起，我捧著她的雙腿，又是一陣的狂插！真插得老師浪叫不止！！
終於，高潮來了，碧如老師一把抓住我的雙肩，指甲都插到我的肉裡去了，她像失神一般地叫了起來，她的小穴也一下緊緊地吸住了我的龜頭，我只感到一股酥癢從雞巴擴展到全身，小肚子裡一陣痙攣，精液像決堤的洪水，一波一波地噴進碧如老師的陰道深處。
「啊……」
我叫了起來，緊擁著碧如老師的身體，讓精液盡量地射入她的子宮中！
精射完了，我也隨身癱倒在碧如老師身上。
我迷迷糊糊地睡了幾分鐘，醒來發覺還趴在碧如老師身上，雞巴已經軟了，但仍舊塞在她的陰戶裡面。
她慈愛地看著我，一隻手摟著我的腰，另一隻手在輕輕地撫摩我的頭髮。
我輕輕地親了她一下，說「碧如老師，我愛你！」我的上身一動，雞巴從陰道裡滑了出來。
「你的東西流出來了，快幫我擦擦。」碧如老師說。
我從身邊抓起幾張棉紙，擦去那半張的陰道口緩緩流出的乳白色的精液。
她愛憐地替我擦了擦額頭上的汗水嗔道：「說過讓你輕點的，你這麼大勁，真壞……」
我看著她那嬌羞怯怯的樣子，不由得又抱緊了她，吻上了碧如老師的雙唇，和她在床上愛撫起來……
那一夜過得真快，我不記得我做過了多少次，只知道做了就睡睡醒了又做，彷彿不知疲倦似的。
我在碧如老師的身上盡情地發洩著我的激情，她則不停地撫慰我，吸去我年輕的燥動。
（五）
美好的日子就這樣一晃而過。一下了就過了幾個月，迎來了中國歷史上不平凡的１９７２年，這一年，我１６歲了。
７２年的時候，那個林副統帥倒台了，當年批評過林副統帥的碧如老師的愛人得到了平反，又回到北京軍區工作了，碧如老師也得到了平反，可以回北京和家人團聚了。
她要走的前一天，她突然提出要來看我的爸爸，我想她可能是想要帶我一起去北京吧，因為她常說我是個聰明的孩子，會有前途的。
於是我很高興地把她帶到家裡來。
爸爸對碧如老師的到訪感到很高興，他的腳不行，已經躺在床上兩年多了，他常聽我談起碧如老師的事，所以也很想見一見她。
當他見到碧如老師的時候，我可以感覺到他眼中放射出的那種光芒，一種我從來沒見過的光芒，畢竟，他在小山村中呆了一輩子，從來沒見象碧如老師這樣又成熟又美麗的女人。
我甚至突然有點可憐他了，畢竟，在我還沒有懂事的時候媽媽就死了。
說幾句家常之後，碧如老師表達了要帶我到北京深造的意思，我心喜若狂，我想爸爸一定不會反對的。
爸爸想了一會，突然對我說：「小明，你出去一下，我有點事情想跟你們老師好好談一談」。
我應了一聲，只好退了出來，並隨手把房門帶上了，不知道爸爸要跟老師說些什麼，難道連我也不能知道嗎？走出了房門的我，在好奇心的驅使之下，又忍不住折了回來，爸爸那間房的木門有一個不大不小的裂口，我透過裂口，剛好可以看見裡邊的情形，還可以聽到裡邊的聲音。
爸爸看了看門口，估計我走開了，這才打開了話匣了。
「方老師，我跟你說實話吧，其實小明不是我親生孩子。」此言一出，不單是我，連碧如老師也吃了一驚。
「這……是真的嗎？小明他知道嗎？」碧如老師忙問道。
「唉，小明他不知道，我一直沒敢告訴他，我也不知道該怎麼跟他說呀，可是，這不說又不行，你看我這身子，萬一哪天……唉，我可不想老守著這個秘密呀，方老師，你是有文化的，這小村子裡，我也就信得過你，既然你有心要帶小明到北京去，那是他的福氣，我不會反對的，我會照顧我自己的，所以我決定告訴你，如果有天我不行了，我想讓你再告訴小明吧，我真的不想直接跟他說。」
「小明爸，你千萬別這麼說，你還是先說一說，我們再來想想辦法吧。」碧如老師說。
我看到爸爸咳了幾下，他整個人彷彿陷入了沉思之中，我的心莫名地跳了起來，我知道，有一個有關於我的秘密就要從爸爸的口中說出來了。
「方老師，我牛國民不是南方本地人，我以前的老家在陝北，老區啊，你一定知道的。」
碧如老師點了點頭，爸爸又接著說，「那一年應該是５６年，那時候我還在陝北的農村裡，是個光棍，有一天一場特大的沙塵暴過後，我進山放羊，看到一個女解放軍戰士受了傷，懷裡還抱了個嬰兒，於是我就救了她。」
爸爸正說到這的時候，我發覺碧如老師好像開始激動起來，她突然一下打斷了爸爸的話，顫聲說道：「你說的那個女解放軍戰士是不是中等個頭，嘴角有顆痣的，叫余紅？」
「對呀，你……方老師，你怎麼知道？」
「老牛，你說下去。」
碧如老師這時候的表情很激動，好像要哭起來的樣子。
我的心也跟著「咚咚」的跳，似乎有了某種預感。
「那時候我救了她，把她帶回了家，在村裡人的幫助下，把她給救活了，她可能是被大風從別的地方捲到我們那個村的，腦子撞傷了，所以她有點不清醒，當時問她是哪個部隊的，她說不出來，她只知道自己叫余紅。
我就只好收留了她，也收留了那個小嬰兒，就是現在的小明，後來我和那個女解放軍戰士結了婚，但是婚後才幾個月她的腦病發作，就過世了。
我不是爸爸兒子？！這……怎麼可能，我……他養了我十幾年，居然沒有告訴我，這是為什麼？
我按捺住自己的心情，繼續往下聽。
「那當時那個嬰兒是不是脖子上有塊綠色的玉？」這下是碧如老師問了。
「是啊，方老師，你……你怎麼知道的？你看，就是這塊。」爸爸說著，從枕頭下面摸出了一個小東西，交給了碧如老師。
碧如老師接過那個東西，眼淚一下子就下來了，「方……方老師，你……你怎麼了？」
「我……嗚……嗚……我不知道該說什麼好，我……老牛，我告訴你，我真沒想到會有這麼巧，其實，小明他……他是我的孩子！」
那一瞬間的爸爸還有屋外的我都呆住了，我真的不敢相信自己的耳朵，不可能，這不可能！
「方……方老師，你別哭，你說，這……這到底是怎麼一回事？」
碧如老師擦了擦眼淚，定了定神。說道：「那一年國家正在搞西北的軍事基地，三線工程，我和我們家的……也就是小明的親生父親，他那時候是兵團的師長，一起奉命到陝北去，那時候我剛生了小明，有一天，我們在野外紮營的時候，碰上了沙塵暴，當時我把小明交給我身邊的一個女警衛員抱著，幫著戰士們保護設備，我們當時不知道風暴的厲害，還以為一下就沒事了，沒想到一陣大的龍捲風過來，我身邊的好幾個戰士都被吹走了，也包括那個女戰士和小明。沒想到，吹到你們村裡去了……後來我們派人四處尋找，因為條件惡劣，都沒辦法找到，國家的任務又急，所以只能忍痛走了，再後來因為進駐到了原子彈基地，不能和外邊聯絡了，也就不好再找了。前幾年我們返京之後也到陝北找過，沒想到你們到南方來了。」
「唉，老天爺真是捉弄人呀！」
爸爸說道，「余紅死了之後，陝北的基地就建好了，我們附近的村民也都秘密地遷到各地去了，所以也沒留下任何的消息。」
「原來如此，老天爺真是捉弄人呀，還好，沒想到竟然在這裡碰上了你們，真是……」
碧如老師說著，又忍不住哭了起來，我一個人坐在外邊，腦子裡一片茫然，不知在想什麼，只是呆呆的坐在了那裡。
「方老師，既然是這樣，那我們把小明叫進來告訴他吧，讓他也高興一下，原來他竟然是個將軍的兒子，怪不得他生來就那麼聰明。」
「好的，我都忘了！」
碧如老師說著，就站起了身來，我正不知如何是好，就看見碧如老師一下又站住了，她好像想到了什麼，「這……我還是晚點找個時間再告訴他好了，我…我怕他一下接受不了……我……」
碧如老師說著就坐在了椅子上，一時間似乎犯難了，我也一下想到了什麼，從剛才的失神中醒來，一股熱血衝了上來，天啊，她，她是我的親生母親！不可能，這…這……不可能！我們已經……
「那…………方老師，小明就交給你了，你就帶他上北京吧，這十幾年來，我…唉，只要以後他有出息的時候，你記得叫他來看看我就行了，我牛國民這一輩子，收養了一位將軍的兒子，我也就滿足了。」
碧如老師走到了爸爸的跟前，說道：「老牛，真的謝謝你這麼多年來對小明的照顧，大恩不言謝，我真不知該說些什麼才好，你看，你有什麼要求儘管說，只要我能辦到的，我一定會替你辦，不然我回北京後讓我們家老王辦也行，你儘管說。」
爸爸聽了，沉默了好一陣子，久久不說話。
「老牛，你……」
「方老師，說出來不怕你怪我，我這願望，唉……」
「老牛，你說，沒事的，我不會怪你的」
爸爸又是一陣的沉默，終於說了：「我知道我牛國民到了這份上，也沒有什麼可盼的了，我就盼著死後能和我那老婆在陰間相會，我和她結婚不久後她就死了，我對不住她呀，我……其實我和她還沒有…還沒有那個…你……方老師……你知道的。」
我不禁愣住了，我看到碧如老師紅著臉點了點頭。
「她當時身體不好，我也不勉強她，沒想她會去得這麼早，我們老家人說，如果誰死了還是童子身，那在下邊還得打一輩子光棍，見不著自己的親人，我…我老牛還想見我那媳婦，我還想見我爹娘，我不想死也是個孤魂野鬼呀，我…嗚嗚……」
爸爸說到激動之處，不禁哭了起來，這可是我第一次見到他落淚，想過幾天就要和他分離，畢竟做了十幾年父子，也不由得悵惘萬分。
「方老師。」
爸爸流了一把淚，又接著說：「方老師，你別介意，我們農村人，有什麼說什麼，我這一說完，心裡也舒坦了，你不要往心裡去。」
「老牛，我理解，誰也不想孤單一輩子的。」
兩人突然都沉默了，我只看到碧如老師在急促的搓著手，似乎在下很大的決心。
「方老師。」
還是爸爸先說話了，「時候不早了，你回去吧，到外頭跟小明講清楚，我想他一定會很高興的。」
碧如老師應了一聲，本能的站起了身子，我一驚，正想著是不是躲起來逃避這個突如其來的現實，就看到碧如老師突然回過頭去，對爸爸說：「老牛，我…我想過了，我也是個過來人了，我……只要你不嫌我，我……今晚就給你，讓你下輩子心裡也踏實些。」
一瞬間，爸爸呆住了，門外的我也呆住了，打死我我也不會想到碧如老師會這樣。
「不，不，方老師，你不能這樣，我只是說了我的心裡話，我不想別的，你不能這樣，我牛國民一個農民，不值得你這樣做，不能……」
碧如老師平靜地說：「老牛，我是真心實意的想幫你，小明蒙你照顧了這麼多年，我……這個做母親的無以為報，只能……」
碧如老師說著，就走到爸爸的床前，坐在了床邊上。
我只覺得腦門一熱，馬上就要衝進去，但在我抬腳的那一剎那，我看到了爸爸那張清瘦而蒼老的臉，我一下就頓住了，這是多麼純樸的一個人呀，他只是不加掩飾地說出了他的心裡話，我又能怎麼樣呢。
他是我的爸爸呀，我矛盾極了，我同情躺在病床上的爸爸，可是我又妒忌這即將發生的一切，我該怎麼辦呀。我的腦子裡一片茫然。
「方老師，你不能這樣！」
爸爸的聲音都哽咽了。
碧如老師主動的握住了爸爸的手。
「老牛，別說了，我已經決定了，這事天知地知你知我知，老天會贊成我這樣做的。」
她說著，低下頭，平靜地解開了襯衣上的鈕扣，我看著她很自然的脫去了衣服，很自然地解掉了胸罩，兩座豐滿的乳峰跳了出來，挺立在爸爸的眼前。
那潔白的肌膚，鄢紅的乳頭。
我彷彿覺得她幻化成了一個女神，我忽然間明白了，也許這正是女性偉大的地方，也許這正是碧如老師偉大的地方。
爸爸的喉結一上一下的跳動著，他的雙手都哆嗦了，本能的舉了起來，但是卻停在了半空，不敢再動，他也許不願褻瀆這位美麗的老師，但他的雙眼直盯著碧如老師美麗的胸部，不知如何是好。
碧如老師咬了咬嘴唇，溫柔的抓過了爸爸的雙手，把它們按在了自己的乳房上，並帶著它們揉動起來。
「方老師……」
爸爸想要把手抽回來，但當他觸到碧如老師那光滑的肌膚時，他還是忍不住按了下去，在碧如老師的帶領下，他的雙手就這樣揉呀揉呀，像和麵團一樣撫弄著老師的乳房，過了一會兒，爸爸終於嗚咽了一聲，把頭埋入了碧如老師那豐滿的胸部中。
貪婪地吮吸起來。
我就這樣呆呆地看著他們兩個人半坐在床上，相互抱著，我只覺得我的生理上也起了變化，我盡量抑制自己的慾望，但這些慾火還熊熊地燃燒了起來。
我聽到屋裡的呼吸聲越來越重了，碧如老師輕輕地推開了爸爸，站起身來，解開了自己的褲帶，她曲起腿，把褲子從身上褪了下來，然後又毫不遲疑褪下了身上的最後一絲遮掩——那條粉紅色的內褲！
爸爸就像是個泥塑一樣定在了那兒，眼睛中放射出異樣的光芒，直射向碧如老師的雙腿之間，這個可憐的人，這可能是他第一次見到女人的私處。
碧如老師走了過去，到了床上，爸爸這時才回過神來，他趕緊慌手慌腳的脫下了自己衣服和褲衩。
他的身子很瘦很黑，肋骨都能看得見，這個可憐的老男人！
整個就個老樹幹似的，和碧如老師那豐滿而潔白的肌體形成了鮮的對比，他的胯間之物也立了起來，青筋直暴，像根樹枝一樣。
碧如老師坐到了爸爸的腿上，輕聲地說：「老牛，你身體不好，還是讓我來吧！」
爸爸依言躺了下去，碧如老師用手扶住了爸爸的陽物，然後坐過去，讓龜頭頂在了自己的陰道口上，她咬起嘴唇，慢慢地扭動著腰身，一步步地把爸爸的陽具引導到小穴中去，我看著她銀牙緊咬，知道她一定有點痛。
因為他們沒有調過情，性物一定還很乾澀，當龜頭進入到碧如老師的陰道內的時候，爸爸激動得「呀」的叫了起來，他的額頭上青筋直暴，臉紅紅的。
碧如老師扶著爸爸的陽具，就這樣扭呀扭呀，那個老樹根一樣的陽具慢慢地插入了陰道之中，直至最後終於全部沒入其中。
碧如老師「啊」的長出了一口氣，累得趴在了爸爸的身上。
這時候，那個病躺在床上的老男人突然之間不知哪來了一股的力量，他雙手摟住了碧如老師，乾嚎了一聲，一下子翻身反撲到了碧如老師身上，把碧如老師壓在了身下，那動作靈活得像一隻鹿！
「啊，老牛，你輕點，當心身子。啊……啊……」
碧如老師不由得呻呤起來，但是這個老男人已顧不上這許多了，他的生命突然之間煥發了生機，他像換了個人似的，充滿了力量，他快速地運動著，本能地用力抽動起來。
「啊……啊……」
他身下的碧如老師卻痛得呻吟起來。
「輕點呀……啊……不……輕點……啊……」
爸爸的呼吸越來越急促，抽插得也越來越快，碧如老師的小穴中開始有了淫水，聲音也就漸漸地下去了，我看見她咬著牙，扭動著身子配合爸爸的動作，這個老男人像有無窮的精力似的，一刻也不休息，像一頭強壯的公牛，不知疲倦地開墾身下的土地。
汗水已經佈滿了他們的全身，爸爸的身上閃著銀光，汗珠還順著他的手臂流到了碧如老師的乳房上。
我身上的火也在不斷地燃燒，我不由自主的把手伸向了褲衩，握住了發硬的陽物，隨著爸爸在床上的節奏上下揉搓起來，我想像著伏在碧如老師身上的就是我，一陣陣快感傳向了身體的各個部位。
爸爸忽然間大動起來，喉嚨中發出含糊的怪聲，我知道他不行了，果然，又抽動了十幾下之後，只聽他突然大叫了一下，整個上身都直挺了起來，他的下身使勁地往碧如老師身上壓去，一動不動的，這個動作持續了十幾秒，然後他像山一樣轟然倒塌了下去。
我的手上也加快了速度，終於高潮來了，我用力的把精液射向了木門。
整個屋子一下子靜了下來，只聽到沉重的呼吸聲……
不久，碧如老師坐了起來，開始穿上自己的衣服，爸爸就這樣靜靜地身在床上看著她，不知該說些什麼，等到碧如老師穿好了衣服，爸爸突然哭了起來，這是他今天第二次哭了。
「方老師，我牛國民這輩子都會記得你的。」
「老牛，別這麼說！你快收拾一下，我不想讓小明看到。」
我只覺得全身一絲力氣也沒有，今天經歷的事太多了，我都無法承受了，我控制不住自己，一屁股坐在了地上。
「啊」
屋裡的人驚叫了一下，他們沒想到我會在外面，碧如老師急匆匆地跑過來，拉開了木門，就看到了癱坐在地上的我。
她看著我，眼睛中一下就泛起了淚光，她的表情很複雜，我一點都讀不懂，我只是木木地看著她，腦子裡一片空白。
她的嘴唇動了幾下，想說什麼又說不出來，我們就這樣對視了很久，她終於向前走了一步，來到我的跟前。
她的淚水奪洭而出，她一把抱住了我，哽咽道：「小明，我的孩子，我可憐的孩子……」
「孩子？！」
我的腦海中激靈了一下，孩子？我……她就是我的親生母親……我最愛的碧如老師，她就是我的親生母親？？？？？！！！！！！
不不不，這不是真的，她是我的碧如老師，她不是我的媽媽。我不能接受，我不能接受！我一下子掙脫了她的懷抱，轉身撒腿就往跑。
「小明，別跑，你聽我說……小明」
碧如老師也跟著追了出來，但是我毫不理會，我只管往前跑，雖然我也不知道要跑到哪去。
為什麼？為什麼？為什麼她就偏偏是我的母親呢，我不信。我也不要她做我的母親，我只要我的碧如老師！我發瘋一樣的在黑暗中朝前跑，兩邊的樹影不斷的從身邊掠過，遠遠的身後，還可以聽到碧如老師的呼喊聲。
我跑呀跑，一直跑到了河邊，再也沒有路了，我想也沒想，一個猛子就扎入了河水中，冰冷的河水一下就把我給吞沒了……
我在水裡泡了很久，身體直凍得發抖，最後，我硠硠蹌蹌地到了岸上。
我一上岸就看到了她——碧如老師，或者應該說是我的母親，她就站在岸邊的草地上，看到我，她欣喜地跑了過來，一把將我摟入了懷中，就像一個母親摟她的孩子那樣。
我靠在她的懷中，我忽然有種很溫暖的感覺，「小明，我的孩子，你不要這樣。這些年讓你受苦了，媽媽對不起你，我可憐孩子，我自從第一天見到你就有種親切感，沒想到你就是我的兒子，我太高興了，真的。過幾天我就帶你回北京，我要帶你去見你的爸爸，我們要好好的疼你。」
「不，我不相信。」
我急得哭了起來，「老師，我不要你做我的媽媽，我要你做我的老師，我愛你」
「別這樣，傻孩子，我真的是你的媽媽，你不要哭了」碧如老師柔聲的安慰我。
我一下子衝動起來，突然一下把碧如老師推倒在了草地上，我撲了上去，瘋狂地撕扯她的衣服，「不，你不是我的媽媽，你是碧如老師」我亂叫著，用力地拉著她的襯衣。
「不要這樣，小明，不要啊，你聽話，我真的是你的媽媽，你剛才肯定也聽到了，不信你回去問你爸爸，小明！」
碧如老師掙扎著，她拚命的阻擋我的雙手，但我還是抓到了她的衣領，我用力的往下拉，把她的上衣都給扯破了。
「不行，小明，我是你媽媽，你不能這樣。」碧如老師急得大叫起來。
「可是，我們已經這樣過了！！！」
我也大叫了起來，她一下就愣住了，雙手頓在那裡，我趁機把她的襯衣給扯了下來，露出了她潔白的腹部，還沒等她反應過來，我已經把她的胸罩也給扯了下來，看到了她那對飽滿的乳房。
「不！」
她一下把雙手護在胸前。
「小明，我……我們不能再這樣了！」
「我不管，老師，我愛你，我想要你，我現在就要！」
我也不知道自己是怎麼了，總之我是失去了控制，其實在我心中早已承認她是我母親了，但是情慾還是戰勝了理智，我急切的想要她，想要發洩這一天以來我所經歷的所有的鬱悶，我要瘋狂地去佔有她，我的碧如老師，我的母親！
我粗暴地抓開了她擋在胸前的雙手，把它們死死地按在地上，我低下頭去，毫不客氣地含住了一隻乳頭，大力吮吸起來。
她好像也被我的舉動嚇呆了，她的防守絲毫擋不住我的進攻，畢竟我是一個血氣方剛的男人呀！
「小明，你不要這樣，不能這樣呀！」
她的聲音哽咽了，我抬起頭，看到她的眼中噙滿了淚水，但是我管不了這些了，我已經被慾火燒得失去了理智，我貪婪地咬著她的乳頭，雙手在她身上亂摸一氣，右手甚至還探入了她的褲子之中，去摳弄那飽滿的陰戶。
「不要啊，小明……不要這樣……」
碧如老師急得快要哭了。
可我還是一味地在她的身體上胡來。
漸漸的，她的力氣用完了，終於，我聽到她歎了一口氣，整個身子一下就軟了下去，她屈服了！我忙不迭地站起來，迅速的褪下了她的長褲和內褲。
月光下，草叢裡，她的胴體泛著迷人的白光，這讓我想起了月光下那個讓我一輩子都不會忘記的雪白的屁股，她的胸口一上一下地起伏著，她還是用一種複雜的眼光看著我。
我仔細地端詳著她的身體，無一處不誘人，真是上天的傑作，誰能想到這是個四十來歲的中年婦人呢，真是太美妙了。
就在這月光下，碧如老師的身體又有著另一番的韻味！
她的胸口一上一下地起伏著，她還是用一種複雜的眼光看著我，有羞怯、有憐愛、還些許的無奈，但是她沒有說什麼，只是那樣的看我，我也盯著她，我真的擔心這時候我會突然的放棄，因為她畢竟是我的母親呀！但是還好我沒有，我脫了自己的衣服，赤裸著，撲向了地上的碧如老師，撲向了我的母親……
出乎我的意料，她竟然熱情地張開了雙臂迎接我，就像一個母親那樣，我把頭埋入了碧如老師——我母親的懷中，享受那溫熱的胴體給我帶來的快感，世間的一切彷彿都消失了，什麼也不存在了。
只有我們兩個，我和她，我的碧如老師。
我吻到了她的嘴上，她張開了嘴，我貪婪地吮吸著她的香舌，她是那麼的柔軟，那麼的甜美，我久久不願離開。
我們就這樣擁吻著，互相地吮吸，我們在草地上翻滾，草叢裡的小螞蚱都被驚得跳了起來。
良久良久，我們的嘴才分開，我看了看我的母親，她雙頰暈紅，呼吸急促，她的眼中充滿了憐愛，她也看了看我，終於幽幽地說道：「來吧，孩子，我永遠都是你的碧如老師。」
那一刻，我感到我升入了天堂，我分開了媽媽的雙腿，把陽具頂到了她的陰道口上，那裡已經很濕了，還殘留有爸爸剛才的精液，一想到這我就更激動了。
「碧如老師，我來了。」
說著，我用力一挺，整個陽具一下子就盡根沒入了她的小穴中！
「啊……！」
碧如老師把腰挺了起來，讓我的陽具能更加深入其中，她主動地環住了我的腰，扭動著她那微微發福的腰肢，配合著我的抽插，我又一次回到了那熟悉的地方，那裡又熱又濕，兩邊的嫩肉緊緊的包著我粗大的陽具，爽到了極點。
我賣力地挺動著，幾十下之後，她開始呻吟了。
「小明……好……小明，我的好孩子……」
「碧如老師……」
「小明……啊……啊……」
就這樣，在這空曠的原野上，我們自由的交合著，我們拋開了一切的倫理常綱，盡情地享受著這美妙的時刻。
我們從一頭翻滾到另一頭，不停地交換著體位，一會我在上，一會是碧如老師在上，我發現這一夜我特別持久，我雖然幹得很猛，一次次的直抵她的花心深處，但卻沒有絲毫要射出來的感覺，我瘋狂地插著她的小穴，久久不射，她的淫水流得我滿腿都是。
一個是氣喘如牛！
一個是媚眼如絲！
一個瘋狂起伏！
一個抵死迎合！
我們母子倆就這樣激烈地交合著……
終於，在她洩了兩次身之後，我也把我的精液盡數射入了碧如老師——我母親的體內！
我們相擁著，在草地上沉沉地睡去……
半夜，當我凍醒的時候，我發現碧如老師正抱著我，讓我把頭枕在她溫暖的懷中，她那件破了的襯衣就披在我身上，而她則赤裸著上半身，我的胸中湧過一股熱流，我再也不能控制自己的情感。
「媽！」
我終於忍不住叫了起來，然後緊緊地抱住了她冰涼的身體！
「小明！」
媽媽也忍不住哭了起來：「我的孩子，我等這一天足足等了十幾年啊」
我就這樣緊緊的抱著媽媽，盡量讓我的體溫去溫暖她的身體，不知不覺中，我們又倒在了草地上，我忍不住去吻她的嘴，媽媽熱情地回應了我，我的陽具又硬了起來，我褪下了她的褲子，她溫順地張開了雙腿，我用力一插，陽具又回到了母親的體內。
於是，我們又一次在草地上熱烈的交合起來，我急切地、猛烈地、一次次將我的陽具插入到媽媽的體內，享受著這禁忌帶來的難言的快感……
這一夜我們做了好多次，好像明天就是世界未日一樣，在那個小河邊，就只有我們母子倆赤裸的身影，我一次又一次的把我的精液射入媽媽的體內，回歸到母體之中，我愛你，我的碧如老師，我的母親……
（六）
小河的那一次瘋狂之後，我終於和媽媽相認了，幾天之後，北京來人把我們接走了，那一天，全村的人都來送行，場面很浩大，我們都哭了，望著遠去的山村，我感慨萬千，不知何時才能再回來看看。
畢竟這裡有養育過的養父，有關心過我的鄉親們，還有和媽媽那一次次難忘的經歷……
我的家在北京軍區的大院裡，那是一棟兩層的小洋樓，樓前有一片很大的草坪，當我下了車，站在樓前的時候，我不敢相信這一切都是真的，我居然可以住在這麼大的一棟房子裡。
我站在那兒，久久挪不開步，直到媽媽推了推我：「小明，別發愣了，這就是我們的家，快進去吧！」
隨行兩個解放軍叔叔上來提著我們的行李就往裡走，於是我跟著媽媽沿著草坪上的小路向小樓走去。
這時候，小樓的門突然打開了，幾個人湧了出來，前面的是個微胖的中年婦女，後邊跟著一個年輕的姑娘，再往後，就是一個身材魁梧的中年人，他穿著一條綠軍褲，一件潔白的襯衣，走起路來虎虎生威，我一看到他，心就不由得怦怦地狂跳起來。
「碧如，可把你給盼回來了！」
前面的那個中年婦女搶先一步衝了上來，一把抱住了媽媽，「嗚嗚」地哭了起來。
「四姐……我真的好想你們呀……」
媽媽也一下忍不住哭了起來。
「媽！」後邊那個年輕的姑娘也跑了上來，撲到了媽媽和四姐的中間，跟著哭了起來，看著三個女人摟成一團，哭成一團，我站在邊上，不知所措。
那個中年男人走了上來，媽媽分開了其他的兩個女人，快步地迎上前去，中年男人和媽媽在對方的面前站住了，我看到媽媽的嘴唇動了幾下，但是沒有說出話來，中年男人張開了雙臂，媽媽一下子就撲了過去，頓時嚎啕大哭起來。
「鋼！我……」
「小如……別哭了……」
媽媽抹了一下眼淚，突然叫道：「呀，我都忘了給你們介紹了，你們看」
她說著，就轉向了我說道：「鋼，這就是我在信裡跟你說的，我們的孩子，小明！」。
所有人的眼光都轉向了我，我一下就成為了焦點，我的心又是一陣的狂跳，中年男人走了過來，眼神直盯著我的臉，我只覺得他的眼光中也有著某種力量，他的眼中噙滿了淚水，他臉上的肌肉跳動著，顯示出內心的激動。
當時周圍很靜，我聽得到他的心跳聲，我不由得打量了他，我覺得他的臉很熟，好像我是天天見到的，但是在哪見過暱，我又想不起來了。
他忽然跪下身來，雙手很有力地抓住了我的雙臂，抓得我隱隱生疼。
「小明？你就是小明，你真的……真的還活著，我的孩子。」
我不知所措地站著，不知道該說什麼，只是本能地點了一下頭，就聽到媽媽在一旁哽咽道：「小明，這就是你的親生父親，快叫爸爸！」
我張開了口，只喊出了一個音——「爸」。
中年人就一把把我攬入了懷中，放聲大哭起來，「小明……」
所有的人都哭了，我受到了感染，鼻子一酸，也掉下淚來……後來我知道，這就是我的父親——北京軍區第二集團軍副司令員，王鋼少將。
再後來的事我不用多說了，總之除了幸福的淚水之外，沒有別的，那是一個很感人的場面。
我認識了我的家庭成員：除了爸爸媽媽之外，還有兩個姐姐，大姐王小敏，在軍區的醫院工作，今年二十三歲，嫁給了軍區的一位炮兵團長，二姐王小彤，今年二十歲，她是在我回家後前幾天才從醫院裡出來的，去年她被造反派打傷了腳，現在還一直坐在輪椅上。
兩個姐姐都繼承了媽媽的漂亮，大姐生性活潑好動，體態豐腴，性格象爸爸一樣風風火火的，二姐沉默文靜，繼承了媽媽的大部份氣質，由於常年生病，她的身體纖瘦，顯得楚楚動人。那個中年婦女是我們家的保姆，我們都叫她四嬸，她以前還曾是媽媽的丫環呢！
後來幾天的日子裡，我都沉浸在幸福之中，我一輩子都沒這麼高興過，所有的人都很疼我，他們好像為了補償這麼多年來所不能給我的關愛，特別的寵我，我過著象小皇帝一樣的生活。
媽媽爸爸和姐姐們都教我很多東西，教我學習，教我體育鍛煉，二姐甚至還教我畫畫。
日子就這樣一天天的過去，我已經淡忘了以前鄉村裡的生活。
但是日子久了，我忽然間覺得生活好像少了一此什麼似的，媽媽平時對我很好，但家裡沒有別人的時候我總覺得她在迴避我，她常和四嬸一塊出去買菜，把我一個人丟在家裡。
她甚至不會和我多說一句話，爸爸的工作是很忙的，常常不回家，二姐又經常到醫院做理療，大姐是嫁了人的，很少在家裡，那時候學校還沒有恢復上課，文革還在繼續，爸爸也不讓我外出，我就只能呆在家裡，偌大的一個家，就只有我一個人，我回憶起在農村時的點點滴滴，心中不免又泛起了漣漪……
那天夜裡，我翻來覆去的就是睡不著，我忍不住了，冥冥中又想起月光下那個雪白的屁股，我的全身都熾熱起來，於是我決定到廚房裡去喝點水。
整個大房子靜靜的，大廳裡只有過道上有一盞昏暗的壁燈的，我看到爸媽的房中透出一絲的燈光，我心下一動，不由自主地就往他們的臥室走去，我躡手躡腳地來到臥室。
太好了，門居然沒有鎖，我壯起膽子，悄悄地推開一點，透過這一點門縫，剛好床上的情況看得一清二楚。
當我往裡瞧的時候，呼吸一下就緊了起來，爸爸和媽媽都光著身子躺在大床上！
媽媽俯臥在床上，全身赤裸，動人的曲線清晰可見，光潔的後背和圓潤的臀部在昏暗的燈光下泛著誘人的光澤！我已經很久沒見到媽媽的胴體了，我真恨不得馬上就撲上去，盡情地發洩一通！我才發現，我是如此的需要她。
爸爸也是赤裸著身子，皮膚微黑，看上去很有力度，他坐在媽媽的身邊，面對著門口，我可以看到他那垂在胯間的傢伙，它還沒有起來，但是挺大挺粗的，起來的時候一定不得了，一定能讓媽媽很快樂，想到這，我不由得妒忌死了。
爸爸輕撫著媽媽那光潔的後背，媽媽臉上露出很愜意的表情，她閉著眼睛，靜靜地享受著，爸爸的手來回地在媽媽的身上遊走，從她的脖子滑向她的背，滑向她的圓臀，滑向她的大腿……
他們的呼吸急促起來，爸爸的陽具開始脹了起來，但是好像還不是很充分，他趴到了媽媽的背上，一支手扶著陽具，把它從後面頂到了媽媽的雙腿之間，然後開始試圖插入媽媽的小穴中，但是弄了半天，好像還沒弄進去。
我看到他急得滿頭大汗的，終於他歎了歎一口氣，仰躺在了媽媽的身邊，說道：「唉，真是人老不中用了！」。
媽媽翻過身來，坐了起來，柔聲說道：「你呀，誰說你不中用了，別急嘛，你越急越不行，來，鋼，讓我來幫幫你。」
媽媽說著，就看到她伸出右手，纖纖細指握住了爸爸的陽物，上下地套弄起來，左手還溫柔地撫摸著爸爸的胸口。
「怎麼樣，鋼，是不是有點感覺了？」
「還是老婆對我好啊！」
爸爸戲謔地說道，說著，他也伸出了雙手，抓住了媽媽的乳房，用力的揉搓起來。看到媽媽的乳房，我的呼吸也跟著急促起來，我好想再能摸一摸她們，感覺一下那種柔軟的味道。
兩個人就這樣相互地撫弄著，爸爸的陽物漸漸硬了起來。
「好像可以了，你快點！」
媽媽說著，躺在了床上，爸爸迅速地伏了上去，媽媽把雙腿盡量地分開，雙手握住爸爸的陽具，往自己的陰道裡引，爸爸雙手撐在床上，扭動著腰，拚命地往媽媽的下身插。
「啊，好啊……」
媽媽呻吟了一下，我知道爸爸進去了，他的臉上露出興奮的表情，他喘著粗氣，下身用力地連挺幾下，整個陽具全部插入了媽媽的小穴中。
「好啊，行了！」
媽媽興奮地摟住了爸爸的脖子，爸爸於是開始大動起來，「撲哧撲哧」的聲音在臥室裡響了起來。
媽媽的慾望好像很強，她主動地扭動著腰，去迎合爸爸的插入，神情顯得很急切，這也許是她回來之後第一次和爸爸做吧。爸爸的表情則不一樣，他顯得很緊張，牙齒緊咬著下嘴唇，插了十幾下之後，他不敢再動了，只能任由媽媽主動地的磨擦他的陽具。他甚至用手按住媽媽的肩膀，不讓她動得這麼厲害。
但是媽媽好像已經進入了狀態，她沒有體會到爸爸的用意，她閉著眼睛，沉浸在快感之中，她真的太需要了，她急切地扭動著，希望能獲得更大的快感。
「啊……鋼……啊……用力呀，啊……」媽媽呻吟著「啊……啊……快點呀，啊……鋼」
「小如……小如……」爸爸也激動地叫了起來，他突然加快了動作。
「小如……我……我不行了……小如……啊……」
爸爸的喉嚨裡低吼了一聲，整個身子一下直了起來，「啊啊……啊」幾聲乾嚎之後，爸爸重重地倒在了媽媽身上，這時候，媽媽的腰還在不停地扭動著，希望還能再來幾下。
但是爸爸的陽物已經軟了下來，媽媽的動作一過大，那個東西就從陰道裡滑了出來，垂在了爸爸的胯間……
一陣喘息之後，只聽到爸爸歎了一口氣：「唉，不行囉，老了，真的是不行了，唉，小如，我……」
媽媽一下摀住了爸爸的嘴：「得，別說了，你呀，都什麼年紀了，能這樣已經很好了，別想那麼多了。」
「要不我學學林彪，用些藥？」爸爸開玩笑地說。
「好啊…………你用吧，像他一樣，人不人鬼不鬼的，我就不用理你了。」媽媽說。
「好了好了，不用，都聽夫人的，我是部隊的領導，你是領導的領導。」
爸爸說著，頓了一下，雙手捶了捶腰，歎道：「唉，要不是美國佬的炸彈在我這兒留了點紀念，我呀，嘿，想當年我們才結婚那會兒，我……」
「得了！」
媽媽一下打斷了爸爸的話，笑道：「誰不知道你當年厲害，這麼大個人了，還說這些，你呀，好好休息吧，我到下面廚房去喝點水，你先歇著啊。」爸爸點了點頭，翻過身去睡了，媽媽披上了睡袍，向門口走來。
我一驚，趕忙一陣小跑躲到了一邊，媽媽出來了，她掩上了門，下了樓，廚房就在樓下，她穿過大廳，不一會兒，廚房的燈亮了起來，我想了想，於是站起來，也朝廚房走去。
媽媽就在廚房裡，正端著杯子在喝水，燈光下，她的一襲長髮披在肩上，絲製的睡袍裹著她那成熟的胴體，她穿了一雙棉拖，露出半邊白晰的腳，她永遠是那麼的迷人，想想她和爸爸做愛時那種飢渴的神情，我不由得熱血澎湃。
「小明！」媽媽看到了我，「這麼晚了，還沒睡？」
「唔……」
我支支吾吾的「我……我……口渴，我來……來喝點水。」
「行，那你要早點睡啊，明天早上起來，爸爸帶你和姐姐她們到公園玩。」
「好……的！」
我說著，不自然地走了過去，隨手抓了個杯子，裝著在那倒水。
媽媽喝完了水，「小明，我走了，你待會早點睡，知道嗎？」說著，她轉身就要走，我只覺得腦中一熱，我趕忙放下了手中的杯子，在媽媽經過我身過的一瞬間，我一把抓住了她的手！
「小明……」
媽媽嚇了一跳。轉過臉來看著我，我的眼中充滿了一種期待的神情，她旋即明白了，「小明，你放手呀，不要這樣，這是家裡。」
我知道如果這一次我放手，那下一次機會不知要等到什麼時候，我緊緊地抓著她，不放手。
「媽，你知道我有多想你嗎？你為什麼不理我了？」我說著，鼻子一酸，差一點就哭出來了。
「小明，不要再這樣了，我知道你愛媽媽，媽媽也愛你呀，可是那種愛是母子之間的愛，你懂嗎！我們現在是在家裡，在這裡我們是母子，家裡還有爸爸，有姐姐。」
「可是，媽媽，我是真的愛你，我……我總是想你……想要你，你知道嗎，我一直在忍受著，我很痛苦，媽媽！」
「小明，好孩子，我知道你的感受，可是，我們……我們畢竟是母子呀，以前……以前我們可能都錯了。」
「不！媽，我們沒有錯，我知道你也愛我，我們沒有侵犯任何人，也沒有背叛任何人，我們沒有錯，媽。」我越說越激動，一下把媽媽拉了過來，緊緊地抱住了她。
「不要這樣，小明！」媽媽拚命地掙扎起來。
「媽，我想要你，你就給我吧！你忘了我們在小山村裡的情形了嗎？」
摟住了媽媽的身軀，我受不了了，我知道我必須要發洩一通，我真的太需要她了，從小山村裡出來有一個多月了，我已經受不住了。
我用力地夾著媽媽的身體，不讓她動，雙手伸到她的睡袍裡，她裡邊什麼也沒有穿，我一下就抓住了她的乳房，用力的捏了起來。
「不行呀……小明，不要這樣。」媽媽急得汗都冒了出來。
可是我一點也不鬆手，我抓著她的乳房拚命地揉著，兩個手指還捏住了她的一顆乳頭，她的呼吸一下就緊了起來。
「小明，放手呀……」
我吻上了媽媽的臉頰，她拚命地擺著頭，不讓我得逞，但是我用一隻手抓住了她的後項，強行地吻了過去。
我咬住了她的耳垂，喘著氣，在她耳邊說道：「媽……我……我真的很想要你，你……你還記得我們在小河邊的那一晚嗎？」
媽媽的身體震了一下，我繼續親吻著她的耳垂，她的身體一下酥軟了，輕輕地顫抖起來。
臉上也飄起了一朵紅雲，她剛才和爸爸的時候沒能得到滿足，現在她的慾望又被我撩了起來，我知道她也一定也想要了。
「媽媽！」
我趁熱打鐵地在她耳邊輕聲說道：「你說過永遠都愛我的，給我吧。」
「小明……媽……媽給你，但是你永遠不能讓你爸爸知道，好嗎？」她終於轉過身來了。
「媽……你放心，這永遠是我們之間的秘密。」
我熱切地望著她，燈光下的她的多麼的誘人，四周死一般地寂靜，我們能聽到彼此的心跳聲和呼吸聲，她向我抬起了頭。
豐滿的雙唇嬌艷欲滴，我吻了上去，這一次媽媽的唇柔軟了許多，而且微微的張開著，吐出了她的香舌，我一下吮住了，我們的舌頭拚命地糾纏在了一起，她那溫暖而柔軟的身體緊貼在我的身體，我的陽具馬上就挺了起來，就這樣頂著了她的小腹。
天啊，她肯定覺察到了！而且她的隆起的乳房也緊緊的貼在我的胸上。我只覺得天旋地轉，不知自己身在何處。我們的呼吸越來越沉重了！
終於，我推開了媽媽，把她推到了餐桌邊上，讓她背對著我，她的雙手扶在餐桌上，我掀起了她的睡袍，她裡邊什麼也沒有穿！
圓潤的臀部和修長的大腿就呈現在我眼前，天啊，我又一次看到了她們！這就是這一個多月來我所夢想的呀。
我跪下去，激動地撫摸著那豐臀和大腿，媽媽的肌膚猶如緞子一般地光滑，我已是開始親吻媽的大腿，並且不斷的上移。接觸到的肌膚是讓人感到愉悅的光滑，非常的柔軟，而且結實。
過了一會，我的手慢慢的移到媽的大腿的上側，輕撫著她的臀瓣，而這時，我的吻也已經移到了她的高高掀起的裙腳處，還不斷的把它推到更高處，我想我已是置身於天堂了！我正在親吻著我夢想中的媽媽的美麗的大腿，我吻到了大腿的最高處，我看到了媽媽的陰戶，它就是離我的眼睛不到五公分的地方。
雖然廚房的燈很暗，但是我還是能清晰地看到，兩邊是深色的陰唇，一片烏黑的陰毛叢中，有一條粉紅色的裂縫，因為剛才的熱潮未退，所以還微微地張開著，上面有一點淫水和一些濃濃的精液，就是爸爸留下的，我的心跳得更快了，看著媽媽那迷人的陰戶，我全身都快要爆炸了！
我站了起來，脫下了自己的褲子，我的老二挺得高高的，我把龜頭頂到了媽媽那張開的陰道口上，雙手捧住了媽媽的腰。
「媽媽，我來了」我心裡大喊了一聲，接著用力一插，媽媽的陰道裡很滑，我一下子就把整個陽具都插了進去！
媽媽的手一下抓緊了餐桌的邊緣，我想她一定很爽，但是她盡量不讓自己叫出聲來，這畢竟是自己家裡，爸爸還睡在樓上呢。
我也不敢弄得太響，我抽出了陽具，然後再緩緩的挺動我的下體，讓我的陽具一寸一寸的緩緩的插進媽媽的潮濕飢餓的嬌嫩的陰道裡，直插到她的陰道的極深處。
我的睪丸頂到媽媽的柔軟的屁股上，媽媽的陰道裡面真的好熱，幾乎是在燙著我的深入的陽具，這種感覺是我從來沒有過的，實在是太美妙了。
看著媽媽那高高挺起的屁股，差一點就洩在媽媽裡面了，我深吸了一口氣，開始緩緩的抽送媽媽的美麗的肉體，先緩緩的從她的緊緊夾住我的陽具的淫洞中抽出，然後再盡根餵給她，抽送中，我能感受到她的緊緊的陰道中的每一寸的肌膚，我不停地抽送著。
陽具在媽媽的陰道裡進進出出，媽媽也開始扭動著她的身體，配合著我的抽送的節奏，腰部做活塞一樣的前後的律動，將她的小穴抬起或是放下。
有時候她側過臉來，會看到她咬著她的嘴唇，她在盡量的不讓自己叫出來，媽，你的小穴真是太美了！
整個廚房裡只聽到喘氣聲和肉體的撞擊聲，我的小腹一次次撞在媽媽的豐臀上，我們象熟悉的夫妻那樣默契地交合。
然而在此刻，在我和媽媽的這種不容於常理的親密的接觸中，我卻比以往任何時候都更強烈的感受到我是她的兒子，是的，此刻和我正在做愛的，是我最愛的媽媽！那夾著我陽具的陰道，也是媽媽的！這一切，足以讓我發狂。
漸漸的，我開始比較大力的抽送，速度也開始加快，每次往裡面插的時候，都要比上一次更用力，而在已經深入到媽的陰道的極深處的時候，還要在裡面研磨。
媽媽則像是和我是一個整體一般用她的腰和臀給我以發完美的配合，我的陽具就像是處在火上，有種非常刺激的灼痛感，我用一隻手緊緊的抓著媽媽的結實的臀瓣，另一隻則一直在愛撫媽的乳房，下身繼續著我的抽送的動作。
一次次灌入媽媽的小穴之中。
幾分鐘後，媽媽的喉嚨裡開始發出含糊不清的聲音，她甚至環過兩隻手來抓住我的屁股使勁地把我向她身上推，我知道媽媽的高潮即將來臨，我開始了我的更快更有力的動作。
媽媽則將她的屁股挺起來迎接我的抽插，忽然間媽媽挺起直了腰，雙腿緊緊地並在了一起，把我的陽具夾得很緊，她的頭完全仰了起來，指甲也陷入了我的臀肉中，我感到有一股熱熱的液體湧到了我的龜頭，我差一點就要射了。
但是我不想這麼快就結束，我咬著牙，拚命地忍著，直到媽媽所有的陰精都噴完了，我趕緊向後一抽，把整個陽具從媽媽夾緊的雙腿之間一下抽了出來，
媽媽「啊……」地叫了一聲，腳下一軟，雙膝一彎，整個人一下就趴在了餐桌上。淫水流滿了她的大腿。
我使勁地掐住陽具的根部，不讓它射出精來，我的龜頭一跳一跳的，上面粘滿了媽媽的陰精！忍了好一會兒，才把那股衝動給壓下去了。
我走到餐桌前，媽媽還趴在那喘著氣，我溫柔地摟住了她的腰，把她扶了起來，媽媽靠在我的胸前，看到我的老二還頂立著，不由得嗔道：「壞小子，還沒吃夠嗎？乖，快回去睡覺吧。」
可我下面還硬著呢，所以摟著媽媽不放，說：「媽，我還想要，今晚我要讓你痛快地享受個夠。」
媽媽在我頭上彈了個暴栗說：「就知道你會這樣，應該說是你享受個夠吧，你爸爸還在樓上呢！」
我趕忙涎著臉說：「媽，沒事的，他們都睡著了，不要緊的，來吧！」
話沒說完，她已經被我抱起來，我關上了廚房的燈，向客廳走去。
「小明，你瘋了，到客廳裡來？」媽媽急忙要阻止我。
「媽，沒事的，我看你在廚房裡站得太累了，我要找一個好的地方給你。」
「那也不能在客廳裡呀，萬一……」
「除了客廳，我想不出來還有別的地方，要不到我的房間去，就在你們的旁邊」我笑道。
「要死了你，盡欺負媽媽！」媽媽嗔道。
「好了，待會我會向你賠罪的，我的好媽媽！」
我抱著媽媽，穿過了客廳，來到客廳右角的一個地方，這裡有一個長沙發，藉著過道裡那盞燈發出的微光，我把媽放在了長沙發上，媽媽把睡袍脫了下來，墊在了身下，她張開雙手，對著我招了招：「小明，快點吧，別讓人看到了」
其實我也等不及了，我馬上伏到了媽媽的身上，她很自覺地分開了雙腿，我就向媽媽那裡插去。
由於本來很濕，所以我很順利地就進入了，我使勁的抽插著，媽媽抱著我，拚命的忍著不發出聲音來。
但我插得又快又深，不久，她還是忍不住哼哼起來。我用力地弄著媽媽，眼睛還不時緊張地望向二樓，我生怕爸爸這時候會起來，但同時這種偷情似的交合又讓我感到無比的刺激。
我一次次衝擊著沙發上的媽媽，一時間竟忍不住輕叫了一聲「媽媽」，媽媽竟然「嗯」地應了一下，於是我又繼續叫著，我發現我每一次叫「媽媽」，身體裡就有一種要爆炸的感覺，太美妙太刺激了，於是我不停地輕聲呼喚著「媽媽，媽媽……」。
同時隨著喊聲一次次插入媽媽的體內，媽媽也受到了感染，本來已經很累的她竟然又開始挺起腰部來配合我的插入，而且她的小穴每挺起一次就像是一個小嘴一樣吸一下我的陽具，那種感覺真是美妙得無法形容！
我幹得興起，乾脆扛起了媽媽的腿，讓她的陰道更緊地夾著我的陽具，我咬著牙又是一陣的猛插！！！
漸漸地，我感到我的睪丸一陣發緊，知道我已經要達到高潮了，我輕聲呼喊著：「媽媽，我要來了」。
媽媽也是急促的喘息著，這時媽媽的臀好像是瘋了一樣，在我下面跳舞著，瘋狂的節奏讓我難以想像是她那麼美麗的臀所能做出來的，我再也忍不住了，腰間一麻，巨炮開始發射了，在媽媽的陰道裡射出了我的熾熱的液體，燒燙著媽媽的女體的內部。
媽媽從她的鼻腔中發出一聲長長的歎息，她的身體在我的身下一下子變得僵硬起來，接著是激烈的顫抖，身體像一張弓，把我們一起從沙發上抬了起來，我們緊緊地擁在了一起，好一會兒，媽媽崩緊她的腰一樣彎曲的身體顫抖著，陰道內壁的肌肉抓緊我的陽具，在我的陽具上盡情的痙攣著，媽媽就這樣和我一同達到了高潮。
她死死地咬著我的肩膀，不讓自己發出聲來，我卻痛得差點叫了起來。
好一會兒，我們才從這失神的狀態中恢復過來，我和媽媽相互替對方拭去身上的汗水，然後很快各自收拾好回房去了。
那一夜的瘋狂之後，我對媽媽的愛戀不知不覺又深了一層，但是我們不能像在小山村裡時那樣盡情地享受情愛的快樂，畢竟這是在家裡，家裡還有爸爸，還有姐姐們，而且，媽媽又是那樣的愛著爸爸，或許她對我更多的是一種憐愛，一種補償，又或許是一種永遠說不清的東西。
她盡量地在迴避與我的性愛，盡量地在維持做為一個母親的地位，但我卻不一樣，我真的是很愛她，哪怕我已經從心裡面承認她是我的母親，哪怕我像她一樣敬重爸爸，我還是無法阻止自己一次次地沉淪下去。
我不得不說我真的是很迷戀她，我的母親。
這一年的雨季來得很快，爸爸的傷又發作了，軍區安排他到青島的三０三醫院去療養，媽媽也陪著去了，家裡就只剩下我和二姐，以及傭人四嬸。
平時，我除了自己自學高中的課程外，就是跟二姐學學畫畫，她的畫畫得很好，我希望能通過畫畫來陶冶一下自己的情操，也打發些時間，抵消我對母親的思念。
大姐常常會來看我們，有時我們三姐弟會坐在一起，談一些以前的事，她們會問我很多關於小山村的事，不知不覺就能談到深夜，大家都很開心。
這時候，我就會體會到一個家對於一個人來說是多麼的溫馨，我也會不自覺地想到山村裡的那個父親，不知道他現在還好嗎，也只有這個時候，我才能暫時地忘記母親。
這一天下午，我送二姐到醫院去做腿部的定期檢查，醫生說要做一下理療，因為要做上四個小時，所以我就先回家了。
到家的時候，四嬸告訴我說大姐來了，正躲在房裡，我覺得奇怪，大姐平時風風火火的，一來到家裡就說這說那，沒一刻閒著的，今天怎麼變了，難道有什麼事情？於是我就跑到她的房裡去看一下。
大姐的房門是半掩的，我透過半開的門口，就看見大姐左手的袖子高高地捲起，她正拿著一瓶藥水往左手上擦，可以清楚看見她的手上青一塊、紫一塊的，這還了得！
「大姐，你怎麼受傷了？」
我一下推開了門，進去問到。
大姐看到我進來，嚇了一跳，神情有些緊張，她趕忙說道：「沒……沒什麼事的，……小明，我沒事的，沒事的……這只是我不小心摔了一下……」
「不對，大姐，摔一下怎麼可能成這樣，到底出了什麼事？你告訴我嘛。誰敢欺負你，我去替你討回個公道！」
「不，沒事的，小明，沒事的……」
大姐把袖子收了下來，「我真的沒什麼……」
「大姐，你平時不是這樣的，有什麼事你就說嘛，我是你的弟弟，我又不是什麼外人，真的有什麼事，我也可以替你分擔呀」
「小明……」姐姐的神情猶豫了一下。
「大姐！」
「唉……」大姐終於歎了一口氣，她看了看我，「小明，我……你答應我，不要把這事告訴爸媽，這事只能你和我知道，好嗎？」
「可是……」
「小明，我不想爸媽為我擔心，你知道嗎？你不答應我就不說了」
「這……好吧，大姐，你說吧。我保證不告訴別人！」
「那你去把門先關上。小明」
我有點不解，但還是照著做了，當我關好門轉過身來的時候，姐姐已經坐在了椅子上，她背對著我，我看到她解開了襯衣的鈕扣，我正不解的時候，她已經把襯衣脫了下來，光潔的背就在我的眼前，上面只有一條白色的內衣帶子。
我的呼吸一下就緊了起來，但是隨即又被另一種情緒所代替了，因為大姐的背上青一塊紫一塊的，跟手臂上的差不多。
我不由得走上前，驚道：「這……這是為什麼？」
「這……這都是你姐夫做的！」姐姐的聲音有點哽咽了。
「怎麼會這樣？姐夫，姐夫他不是一個軍人嗎？怎麼會……」
「軍人，軍人又怎麼樣，他……他還不是個普通的人，」
「可……這是怎麼一回事呢？」
「唉！」
姐姐歎了一口氣，說道，「其實這也不能怪他，他……其實，他其實現在，已經……已經沒有能力了……」姐姐說到這的時候，臉一下就紅了。
我愣了一下，終於也明白了她所說的沒有能力是怎麼回事了。
「這……」
我也一下不知如何是好，不知該說什麼好。
「去年軍區搞演習，他受傷了，從那以後，他就失去了性能力，也就是從那時候起，他的脾氣開始變得暴燥起來，經常拿我出氣，我知道他的痛苦，所以也沒說什麼，但他一次又一次的，越來越厲害，我……我真的有點受不了他了」
「那……大姐，你為什麼不跟他分手？」我脫口而出。
「不行，你知道，他是個軍人，我是軍人的妻子！況且他是為了工作才受傷的，這個時候，我……我怎麼能離開他呢，你說。」
姐姐說著，淚水也跟……著流了下來。
我一下子呆坐在了椅子上，我的內心也很痛苦，是啊，在這樣一個年代裡，軍人是最讓人尊敬的，我們又怎麼能破壞……一個軍人的形象呢，一個男人，尤其是一個在人們心目中勇猛無比的軍人，他失去了性能力，他內心的感受一定是很痛苦的，但是做為他妻子的大姐，卻要承受更大的痛苦。
我終於瞭解了姐姐的痛苦，女性的心中，總有一種很偉大的東西，雖然她們總是被我們男人稱為小女人，但是她們在很多時候是比我們男人要偉大的，就像母親在小山村裡對我所做的一樣，我覺得那是一種很偉大的奉獻。姐姐現在也一樣。姐姐，你太偉大了。
「大姐！」
我不由得叫了一聲，靠了過去。
「小弟，嗚……」
姐姐一下撲到了我的懷裡，放聲地大哭起來。
我不知道自己能為她做些什麼，也只有抱住了她，讓她伏在我的懷中盡情地哭，她的襯衣已經掉到了地上，整個上身就只有一件白色的胸罩，我的手本能地撫上了她的背，大姐的背很光滑。
我的心不由自主地狂跳起來，我輕輕地撫過她背上的傷，讓她放鬆下來，我覺得我能做到的也就只有這些了，我慢慢地輕撫，希望能抹去她心中的傷痛。
姐姐的哭聲漸漸地低下來，這時候，她才感覺到我的撫摸，她止住了哭聲，我覺得她的身體在微微地顫抖，但是她沒有抬起頭來，看來她很喜歡我這樣撫摸她，我不知道該說什麼好，就只有這樣靜靜地撫摸她的背。
房子裡突然間靜了下來，我們就這樣相互擁著，我輕輕地撫著她，她輕輕地抽泣……
也不知過了多久，也許是一個小時，也許只有幾分鐘，我不知道。
姐姐的身體漸漸熱了起來，我心下一動，生理上有了反應，該死，不會吧，怎麼能這樣呢，我的耳根都紅了，就在這時，姐姐也感覺到了我的變化，她抬起了頭，淚汪汪地看著我，眼神中有一種迷濛的感覺，平時裡風風火火的她一下子變得楚楚可憐，讓人心動，「小弟……」
「大姐……我……我……」
「小明，你要說什麼，你說……」
「我……大姐，讓我替你擦藥，好嗎？」
姐姐的眼神中跳過一絲的失望，「好啊，小弟，那你抱我到床上去。」
我只好抱起大姐，把她放到了旁邊的床上，大姐俯躺在床上，背對著我，我拿過藥水，對著她背上的傷，輕輕地替她擦拭。她的肌膚也像媽媽一樣的光滑！
不知道是不是我太激動，有時我的手上用大了點勁，她就會「嗯」地輕吟一下，這一聲的輕呤，就像個重錘一樣敲擊在我的心上，讓我想到了媽媽的呻吟，真的是太像了！我只覺得全身都跟著震了起來，我的手顫抖了，我的腦中開始閃現過媽媽那迷人的胴體，以及那雪白的屁股。
熱血不斷地向腦裡湧來。
「小明，」大姐突然開口了，「你……你覺得姐姐怎麼樣？」
「這……姐姐對我很好啊」
「那……你喜歡姐姐嗎？」
「當然了，你………你是我的親姐姐嘛，我當然喜歡你了，包括爸爸，二姐和……和媽媽。」
「那就好……小明，姐姐也很喜歡你！」
大姐的聲調變得低了下去。我已經不知道說什麼好了，我莫名其妙地心跳得厲害，我期望發生某些事，但又害怕發生，我想到了媽媽，我的腎上腺素在不停地分泌，我感到有很強烈的慾望，一種不可抑制的慾望。
我不行了，我要離開這個房間。
「大姐，你好休息，藥擦好了，我走了」我說著，丟下藥，轉身就要逃開，就在這時，大姐伸手抓住了我的手！
「小弟，你……你不要走，你陪陪我好嘛？」
大姐坐起了身子，熱切地望著我，她的胸部因為激動而不停地上下起伏，我只感到有一股熱流衝向了腦門，一時間，倫理道德顯得是那麼的渺小，我理智的堤防被衝垮了，我也不知哪來的勇氣，突然一下抱住了床上的大姐。
「姐姐，我…我…」。
話還沒說出口，大姐已經把我拉到了她的懷裡，她的雙唇印到了我的嘴上，舌頭伸進我的嘴裡。
我毫不猶豫地吮住了她的香舌，我們就這樣熱烈的擁吻起來，我積壓了十幾天的性慾開始遍佈全身。
她的吻很熱烈，她拚命地吸著我的舌頭，好像壓抑了很久似的，身體緊緊地貼在我的身上……
急促地呼吸不斷地噴在我的臉上，我的陽具在不斷地變大，終於，我把大姐按到了床上。
她的雙腿一夾我的腰，我們兩個就滾落在床上，翻滾起來。
已經失去控制的我開始解除她的武裝，我脫下她褲子，在我眼前的是大姐只穿著胸罩及內褲的雪白肉體，渾圓的大腿，平坦的小腹，配上潔白的內衣褲，我的陽具已硬如鐵棍了。
她也在幫我解開的的皮帶。
我們相互解除對方的衣物。
我動手解開她的胸罩，再將她輕輕翻過來，再將她的內褲褪下，這時姐已是全裸了。
真是沒有一點暇疵！好像雕像般勻稱的身材比例，鮮紅的乳頭矗立在渾圓的乳房上，她的乳房沒有媽媽的大，卻是恰到好處那一種。
她的皮膚沒有那麼的白，但是卻有一種充滿活力的感覺，她的雙腿很長，兩腿之間挾著一叢陰毛，密密的把重要部位遮蓋著。
看著姐姐的胴體，我再也忍不住了，姐姐也解開了我的褲子，我一脫褲子，就爬到她的身上，大姐一下子就抱住了我，我們兩個纏在了一起。
「姐姐……」
「小弟……」
我們熱烈地吻了起來，我的手壓到了她的乳房上，用力地揉了起來。姐姐地反應很強烈，這是我從來沒有體會到過的。她抓著我的手，讓我緊緊地壓著她的乳房。
她那渾圓的乳房幾乎都要被……壓扁了。
她把我的陽具夾到了她的雙腿之間，她扭動著身體，讓她的陰戶磨擦著我的陽具，我可以感覺到她那裡已經流出了一些的淫水，看來她真的是壓抑很久了。
受到她的感染，我也受不住了，我甚至差一點就要射出精來！我急不可耐地用膝蓋頂開了她的雙腿，姐姐一下就抓著我的陽具，用龜頭上下摩擦著陰戶，姐的動作越來越大，聲音也越來越大聲。
我受不了了，讓龜頭對準了她的陰道，用力地插了進去！！！
「噢……」
大姐輕吟了一下，我得到鼓勵，一下用力把陽具全部插……入了她那早已濕潤的小穴中。
「啊……」
姐姐激動得大叫起來，她的雙腿一下盤上了我的腰，我趴在她的身上忍不住興奮的輕喘著，熱烘烘的陰道將我的陽具緊緊的含著，好舒服的感覺。
大姐的小穴很緊，比媽媽的要緊一些，這可是我第一次和一個年輕的少婦在一起，我讓陽具插在她的小穴中，我靜靜品嚐著這種人間最快樂的感覺。
「嗯……弟……小明……小明……」
姐姐可不一樣，她見我不再動了，自己迫不及待地就扭動起來，她小穴中的嫩肉緊緊地磨擦著我的陽具，真是舒服得不得了。「小明……哦……好……舒服……弟……讓……我……好…………舒服…啊快動呀，快呀……」
我再也忍不住了，用力的抽送起來，幾次抽送後再來一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭動她纖細的腰，配合著我的動作。
經過幾分鐘的抽送後，她發出了鼻音的呢喃：「啊……嗯…………小弟……小明……」
配合著陰陽交合處傳來「噗吱……噗吱……」的聲音，她的叫床聲是那麼動人心弦，她的動作是那麼的熱烈，這是我所沒見過的，她的扭動比起年長的母親來要熱烈得多了，更要命的是，她的小穴不停地在吸我的龜頭，真是太美妙了，好幾次我幾乎忍不住要洩了。
我咬著牙，忍受著，也享受著。
「啊……大姐……哦……姐……姐……」
「小明，明……啊……」
姐姐……的陰道裡流出了不少的淫水，我的每一次衝擊都是毫不費力地盡根而入，直插到她的子宮深處，插得姐姐花枝亂顫！
也許我們都壓抑得太久了，我們的動作大得不可想像，這是我從來沒有經歷過的，我也從來沒有像現在這樣深深地體會到什麼叫做「年輕的衝動」，我們的每一次動作都幾乎可以讓整個床塌下去，還好那是一張很牢固的床。
突然，大姐的身體一下硬了起來，她死死地抱住了我，指甲都陷入了我的肉中，她的小穴中冒出了一股熱流，直噴到我的龜頭上，陰道像個吸塵器一樣吸住了我的龜頭，我終於忍不住了，我大叫了一聲，一挺腰，炎熱的精液全部射入了大姐的小穴中去！！！
激情過去了，我們雙雙癱軟在床上，姐姐雙頰潮紅，頸項部香汗淋漓，乳房充盈漲滿，乳頭挺立，從上身和大腿都濕漉漉的，我想我也是全身濕漉漉的。
她慢慢睜開了眼睛，看著還趴在她身上的我；我張嘴正要對她說話，她突然將滾燙的雙唇湊到我的唇上。
我呆了一下，看著她微閉的雙目，便配合她的唇，享受她的熱情，兩個人的舌頭在嘴裡不安份的攪動著，久久才分開，兩人都喘息著。
我慢慢抽出我的陽具，側身躺在她的身邊。
她還沉浸在剛剛的快樂餘韻中……
「大姐，對不起了，我實在忍不住……你實在太吸引我了」我喃喃不知如何是好。
她慢慢閉上眼睛，輕輕歎了一口氣：「不是你的錯，是姐姐我，我……我可能很久沒有了……我……弟弟，你不會怪姐姐吧，你不會認為姐姐是那種輕浮的人吧？」
「不，大姐，你不是的，我真的是喜歡你！」我把大姐擁入懷中，輕輕的吻著她的額頭，臉頰，她的手也自然的抱著我。
漸漸的，她的呼吸又急促了起來，我的唇找到她的唇，熱情的吻了上去；她的唇好燙，良久良久我們才分開……
那天，大姐就住在了家裡沒有回去，晚上的時候她悄悄地進了我的房間，我們兩個相擁著上了床，那一晚，我們過得很快樂……
大姐的激情讓我體會到了女人另外的一種風情，那種銷魂蝕骨的激烈，每一次她都很主動，她會坐到我的身上，不停地去尋找快樂之源，她和媽媽不同，媽媽大多數的時候只是靜靜地躺在那裡承受我的肆狂。
但是和姐姐相比，我卻更迷戀媽媽，我不知道為什麼，而且迷戀得很深，雖然她的身體沒有大姐這麼動人，但我總是不停地想她，想她的一切，我真的是無可救藥地愛上了她。
在媽媽和爸爸離開近兩個月後，我們終於有機會見面了。
是盛夏的一天，大姐高興地告訴我，軍區有一架飛機要到青島去執行任務，爸爸的秘書為我們留了三個位置，這樣，我們就能和爹媽見面了，唯一美中不足的就是飛機只去一天，當天就回來，不過能見到爸爸和媽媽就夠了，尤其是我，兩個月沒見到媽媽了，雖然有大姐陪著，但總還是極其渴望能見到媽媽。
所以我們三姐弟什麼也沒帶就急匆匆地隨車趕往機場，兩個小時後，我們就來到了青島的３０３軍隊醫院。
很久沒有見到我們的爸爸媽媽別提有多激動了，大家抱在一起好久，這不禁讓我想起那一年我第一次進到這個家的家門時的情形，看來有家的感覺真好。
當時的情形我都不知道怎樣說才好，總之除了快樂就是激動，一家人圍在一起，足足聊了一個多小時，後來我們在醫院的食堂裡吃了午飯，飯後我和大姐二姐陪著爸爸在醫院的小花園裡散步，媽媽到病房給爸爸收拾一些東西，走了一會兒，我借口上廁所跑回了爸爸的病房。
媽媽正坐病床上疊爸爸的衣服，我推開門進去，心裡卻跳得厲害，進去之後，我順手就把門給反鎖了。
媽媽抬頭看到了我，「小明，怎麼不多陪爸爸走一會？」
「媽！」
我一下撲到了媽媽的懷裡，「媽媽，我好想你呀，真的，我……」我不知道為什麼，差一點就要哭出來了。
「小明，多大一個孩子了，還哭，媽媽也想你呀。好孩子。」媽媽說著，把手放到了我的頭上，輕輕地撫著我的頭髮。
「媽……」
我緊緊地抱著媽媽，感受著她那柔軟的身體所發出來的體溫，感受著媽媽特有的女人的味道，我沉醉了，這麼多天來，我所夢想的就是這個，現在，我終於又能把她擁在懷裡了，那種真實的感覺真好。
「好了，小明，別抱得這麼緊了，讓別人看到會笑話你的」媽媽說著，抓住了我的手，但是我就是不鬆手。
「媽，我好想你！媽，我……我想要你！」
我知道這只有這半天的時間，我不能再等了，再等下去可能會是幾個月，我實在是太想念母親的肉體了，我無法控制自己的慾望。
「別這樣小明，這裡是醫院呀，不能這樣，讓人看到不好的。」媽媽說道。
但是這時候的我還顧得上什麼！我不能放棄。
「媽，我想要！」拚命地抱著媽媽，在她的懷裡撒嬌，還把手伸進她的衣服裡，撫摸她的肌膚。
「不要，小明。」
媽媽低聲地說，想要拉開我的手，但我絲毫不肯放鬆。
「媽媽，我就這半天的時間了，你答應我吧，我真的受不了了，你……知道我有多想你嗎？」
「小明……」
媽媽雖還在拒絕，但是我知道她已經在開始投降了，畢竟像她這樣的年紀，在這無所事事的呆了兩個多月，我知道她也會和我一樣有同樣的需要。何況我的手在她的衣服裡翻騰，也把她的情慾給撩起來了。
「小明，不能在這呀，這裡，會有人看見的。」媽媽終於鬆口了。
「沒事的，媽，門鎖好了，不會有人進來的。」
我說著就把媽媽推倒在了病床上「這裡比窗戶低，沒有人會看見的，媽！」
我說著就壓到了媽媽的身上，開始扯她的衣服。
「不要，小明，不能脫媽媽的衣服，不要啊，小明……不要……好了，別鬧了，我……我給你，你……你只能脫我的褲子，這裡是醫院，有人來了不好…」
說到最後，媽媽的聲音低得像蚊子一樣，臉也紅了起來。
看著她那嬌羞的樣子，我更是情慾高漲，褲子就褲子吧，我不管那麼多了，七手八腳地就把媽媽的褲子和內褲一起給拉了下來，頓時露出媽媽那兩條雪白豐嫩的大腿，腿根處的一大片烏黑亮麗的陰毛，襯托著那豐滿的陰戶，顯得更加美麗……更加迷人……
媽媽就這樣赤裸著下半身躺在床上，如同一尊白玉美人。
看到自己在大白天裡赤身裸體地對著自己的兒子，媽媽身體深處竟有一種莫明的衝動在醞釀，這種奇特的感覺她已多年未有，下體陣陣燥熱似有濕濕的東西滲出，她呼吸變得急促起來，我想她肯定是又急，又慌，又有點激動。
「小明，快點呀，會有人來的。」
「好的，我來了！」
我也只脫了褲子，就伏到了媽媽的身上，這時候，已顧不上什麼調情了，我快受不了了，我一上去就急急地往媽媽的陰道裡插，她的陰道還有些乾澀，弄得我的龜頭都有些疼了。
「噢，小明，輕點……」
媽媽說道：「但是你……要就快一點。」
我按著媽媽，使勁地往她那裡插去，我使勁的抽插著，媽媽抱著我，拚命的忍著不發出聲音來，但我插得可能太狠了點，她還是忍不住哼哼著。
等我完全進入到媽媽的體內的時候，我已經是滿頭大汗了。
媽媽也是痛得直咬嘴唇，我愛憐地親了一下媽媽的臉頰，說道「媽，對不起了，我真的很想要你。」
「得了，別賣乖了，你呀，我也不知道是不是上輩子欠你的，唉，快點吧，爸爸快要回來了。」媽媽說著「爸爸」兩個字時，臉都紅了。
我一抬頭，窗戶外不遠處的小花園裡，爸爸正在和兩個姐姐愉快地交談著，而這時候我居然就壓在媽媽的身上！這真是太刺激，我差一點就射出精來。
於是，我伏在媽媽身上就大動起來！
雖然不能和媽媽柔軟的上身接觸，但下面的接觸已經讓我爽得不行了，媽媽的陰道夾得很緊，我的雙腿在她的雙腿上不停地磨蹭，感受她那光滑的皮膚，陽具則不斷地侵入她的身體。
那張病床被我們弄得「吱呀吱呀」直響。
很快，我因為這新鮮的姿勢和禁忌的快感而達到高潮了，我把壓抑了兩個多月的思念全部射入了媽媽的體內。
媽媽也興奮地抱緊了我……
完事之後，我感到全身從來沒有過的舒坦。
那天下午，我們飛回了北京……
（八）
真的沒有什麼能代替母親對我的愛，我發現。
這在爸爸和媽媽從青島回來時的情形就能看得出來，那天，我撲到媽媽的懷裡，哭得很厲害，我真的沒有想到像我這樣的男孩居然會哭出來，而且是當著這麼多人的面。
但是不管怎麼說，媽媽回來了，我也就好過了。雖然平時也有姐姐的陪伴，但和大姐在一起的時候我總會不自覺想到媽媽，我知道媽媽在我心中永遠是第一位的。
文革還在如火如荼地進行著，這對於我們軍區大院裡的孩子沒有太大的影響，我們可能是那個年代過得最好的人群了。
有時候我們還有電影看，當時全國只有樣板戲可以看，而我們在大院裡甚至能看到美國影片。當然，這是軍以上的首長及家屬才能看到的。
那一天大院裡放《亂世佳人》，爸爸不感興趣，二姐在醫院裡做理療，所以只有我陪著媽媽去。
寬敞的大廳裡，坐了不少人，像爸爸這個級別的首長是專門有一個包廂的，就在二樓，本來媽媽不想到包廂裡去，她不想在爸爸不在場的時候利用特權，但是我不想讓人打擾，想到包廂上去，堅持了半天，媽媽沒有辦法，只好上去了。
包廂裡有一條很軟的長沙發和一個茶几，我和媽媽就並排坐在了沙發上，我主動拉著媽媽的手，像情侶一般。
起先媽媽有點不習慣，被我拉的手只是無力的垂放著，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比較習慣了，會主動的用手握緊我，這點令我相當高興。
電影開始之後，媽媽就進到戲中去了，我的心思不在屏幕上，只在媽媽的身上，媽媽看到入迷的時候，我會趁機把手放到她的腰上，偷偷地撫摸她的背。
我還在她的旁邊不時在觀察媽媽的反應，看到精彩感人的地方，只見媽媽的胸口起伏得厲害，雙手不時握拳又放開，看得出來她心裡正在高低起伏不停。我看時機成熟，便偷偷將手繞到媽媽背後，搭在媽媽肩上。
媽媽沒有反對，我更進一步微微使力，將媽媽靠向我的身上。我想媽媽已經很入迷了，她非但沒有拒絕，而更像小鳥依人般的將頭直接靠在我的肩上。
我往下望著媽媽高低起伏的胸膛，赫然從她敞開的衣襟裡面發現一對豐滿而乎之欲出的乳房，延著乳溝往下，我看到她裡面的胸罩，這令我興奮異常，再加上飄過來的陣陣髮香，我真的陶醉了。
我不時邊聞著媽媽的髮香，不時欣賞著眼前的風光。到後來媽媽已經不知所措的把手搭在我的腿上，都渾然不知。我也配合著媽媽的情緒，趁機撩開了媽媽的裙子，把手放在媽媽光滑的大腿上。
我可以感受到媽媽身上微微的顫抖，但是我們都沒有動。不知過了多久，螢幕上故事情節的衝突愈來愈激烈，媽媽更加地情緒化了，我也開始在媽媽大腿上來回撫摸。
「嗯……」
媽媽顯然感到舒服而沒反對。
我更是肆無忌憚的撫摸，一寸一寸的往上移動，一直到手已經進入她的裙裡面。
「嗯……小明，別這樣！」
媽媽突然抓住了我的手，「媽，沒人看到的。」我撒嬌般地推開媽媽的手，媽媽只好靜靜地享受愛撫的快感。
我慢慢的偷偷將她的裙無聲無息的往上掀，一直到了腿根處顯露出來，我看到了媽媽的三角褲，而媽媽似乎並沒有發覺她已經春光外洩了。我激動極了，只是不停地愛撫著媽媽光滑的大腿，那種滑手的感覺真是太好了。
「小明……」
媽媽的眼睛雖然還盯著屏幕，但是可以感覺到她開始有點魂不守舍了，片中的動人愛情再加上我的撫摸，我想她動情了。
我的目也達到了。我繼續上移，手指伸進了媽媽的內褲裡，指尖已經觸到了她的陰唇！
「不要！小明！」媽媽趕緊抓住了我的手。
「讓我摸嘛，這又沒人看見……」
我還想撒嬌，可是媽媽堅定地按住我的手，不讓我繼續進犯。
「不行，在這裡絕對不行，小明不要亂來，聽話啊，不然媽媽要生氣了。」
我看著媽媽那麼堅決的態度，也只好作罷了。
不過媽媽並沒有反對讓我摸她的大腿，所以我雖然停止進攻高地，但是我的手還可以在媽媽的腿上來回的撫弄。
片子終於演完了，媽媽才似乎猛然恢復理性，急忙將她掀起的裙子拉下。
「小……小明……我們該走了。」
「媽，時間還早呢，我們到電影院邊上的那個小花園走一下，好嗎？我們呼吸一下新鮮空氣再回去嘛。」我說道。
「這……好吧，走一走也好，那我們過去吧！」
真是太好了，我心裡樂得怦怦跳。於是，我親暱地靠在媽媽身邊，我們兩個人一起走到了小花園裡。
園子裡的氣溫比較的涼爽，靜悄悄地，很少有人來，媽媽盯著我的眼，對我說：「小明，媽謝謝你這麼有耐心，陪我看了一晚上的電影。不過你好像不是來看電影的，你的手不太老實呀。」
我看著她，笑著說：「媽，你今晚很美，很，嗯，很性感。我跟你在一起很開心啊。當然免不了要不老實了，媽。」
媽媽紅著臉嗔道：「小孩子，不學乖，這又是從哪裡學來的詞？如果你不是我的兒子的話，我真的會想，你是在勾引你的媽媽了。」
我也趁機涎著臉道：「好啊，那就讓我勾引你一次了。」
「呸！」
媽媽笑著，在我的頭上輕打了一下，我順勢就把媽媽摟到了懷裡。
「小明，你又來了，不要這樣嘛，這裡會有人的。」
媽媽雙手頂在我的胸前，想要推開我。
這時我看著她，說：「媽，你感覺到嗎？這就是我的體溫，血液像是灼熱的火，我想你一定會感到過這種興奮，而且衝動的狀態，同時我的心跳我想一定會超過一百二十，或者說是心已經提到了嗓子眼。媽，你太美了，我想要你。我們好不容易能單獨在一起，你答應我，好嗎？」我說著說著，就激動地把媽媽推到了一棵大大樹下，讓媽媽的肩抵在了樹幹上。
媽媽抬起頭，說：「好孩子，我知道你喜歡媽媽，我們也做過很多事，但畢竟我是你的媽媽，我真的不知道該怎麼辦才好。」
「媽，我知道你真的很在乎爸爸，我也一樣，其實我們只要放開心中的心結就行了，我向你表達我的愛，並沒有傷害到爸爸，我們可以同時愛你，你也可以同時愛我們，我們並沒有在搶什麼，我想我和爸爸只是在分享，你說對嗎？何況有些東西爸爸不能給你，我想他也一定很內疚，讓我來幫爸爸做些事，好嘛？」
「唉！」
媽媽輕輕地歎了一口氣，「我就知道我說不過你，你呀，總是很有理由的。我知道你年輕，總想著那個事，我不知道這樣縱容你是在害你還是在幫你。」
「媽，對不起，可能是我讓你擔心了，可是媽，你真的是太美了，我真的沒法控制我自己，有好多次，我甚至希望你不是我的媽媽，我希望你還是我的碧如老師，這樣我和你可能會，會感覺更好的，我可能……」
我無法表達我此時此刻的那種強烈向我襲來的情感，可我看到媽媽對我的這個情感的自白並不感到厭惡，反而有點陶醉。
媽媽捧著我的臉：「好孩子，我真的很高興你是我的兒子。其實我也一直很喜歡你的。你知道嗎，當年你不見的時候，我差一點就想去死了，要不是為了你爸爸和兩個姐姐，我可能已經……像現在這樣一家人能高高興興地在一起就很好了，我也滿足了。還有什麼要顧慮的呢。」
我微微笑著，把她拉到我的懷裡，「媽媽，你這樣說就對了。別怕，媽，讓我親親你。」
說完我就向媽俯下頭，開始吻她，媽媽沒有動，只是被動的靠在我的胸口，身體有點不自然的發硬，我繼續吻她，越來越感到激動，漸漸地，媽媽開始用相同的熱情回應我，把她的嬌唇重壓在我的唇上，我開始把握這個機會進行突破。
我開始對媽媽進行狂吻，從她的臉，眼睛，鼻子，然後又再回到媽的唇，開始用我的舌頭探索她的嘴，這時媽媽打開了本來閉著的嘴唇，這次，我和她都沒說話。
她把眼已經閉上，透過微微的月光向下看，我能看到她的上衣的裡面，那兒是媽媽的溫軟而漂亮的乳房的上面的部分。
我將我的手臂向下環抱她的時候，輕輕的擦過她的一個乳房，這時媽媽輕微的抖動了一下，她的香舌吐了出來，我們倆的舌頭纏在了一起，我們就這樣擁吻在起來。
我們的脖頸交纏在一起，情緒越來越熱烈，我們倆人的嘴也越張越開。唾液都開始流下來，很快，我和媽媽的嘴以及下巴都變得很濕。
這時候，我不知怎麼的變得比以往膽大，我猜大概是本能吧，我慢慢的伸出手去，隔著衣服愛撫她的乳房，我想她一定是知道我的意圖，我一下扯開了媽媽的上衣。有意識的把媽的柔軟的乳房一下子抓了滿把。
媽媽掙扎著想要把我從她身上推開：「小明，這兒不行吧，會有人的。」
「媽，別怕，不會有人的！」
我繼續摟著她，繼續愛撫著她的豐乳：「天這麼黑，不會有人的，再說了，回到家裡就不行了，求求你了，好媽媽，我知道你也想的。」
「呸，小壞蛋，剛才在包廂裡就亂摸，真是拿你沒辦法了。」
媽媽說著，頭已經低下去了。我知道機會來了，能在這露天的小花園裡和媽媽做愛，真是太棒了！！我求之不得呀。
我把媽媽扳過身來，讓她背對著我，媽媽雙手抱住了樹幹，腰身微微彎下，我掀起了媽媽的裙子，扯下了她的內褲，媽媽那雪白的屁股就呈現在我的眼前，月光下，她是那樣的誘人，她的臀部又白又烏黑的陰毛叢中，可以看到粘了幾滴亮晶晶的液體，原來在包廂裡的時候，媽媽已經有反應了！我摸了一把媽媽的陰戶，真的，那是已經濕了，真是太好了，我可以上了。
我趕緊從褲襠中掏出硬硬的東西，我雙手扶住媽的腰，輕輕地撫弄她的兩個臀瓣，她的臀部好滑呀，我雙手扣住她的臀瓣，向兩邊拉開，媽捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住了雙手，放在她的臀瓣上，讓她的手也一起揉弄她的豐臀。
過了一會，我放開她的手，我蹲下身去，欣賞媽的屁股，她的陰道已經微微地張開了，像是菊花的花蕾，我伸手去觸，媽媽的全身頓時緊張起來，我用手在她的股溝裡觸了幾下。
媽的身體就輕輕地顫抖起來：「小明，不要，不要摸媽媽的那個地方……」
媽媽輕聲地說。
我站起身，捧著媽媽的腰，媽媽向後仰身，我把陽具頂到了她濕潤的小穴口上，旋轉著大龜頭揉磨著媽媽的陰道口，然後突然地就插了進去，媽媽低聲地驚呼了一下，隨後又沉靜下來，我再順勢插了進去，因為那裡已經很濕了，所以陽具很快就進到了媽媽的小穴中。
於時我又開始抽送，我緊緊地抱住了她的纖腰，用大傢伙抵著媽媽的穴心，抽到穴口又狠狠地插了進去，媽媽的小嘴禁不住發出一種低低的呻吟聲。
在寂靜的黑夜裡聽起來，真是格外的誘人！
我就這樣捧著媽媽的屁股大幹起來，幾十下之後，我趴到她背上，伸出雙手從她的衣擺下方穿進去，從她兩腋下握住那一對抖動不已的乳房。
「啊……」
媽媽叫了一聲，她的雙乳越發尖挺，奶頭夾在我的手指間漲得又大又硬，她扭動著她的嬌軀配合著我的插入，小肉穴夾得我的陽具好緊，裡面的淫水又流出了不少。
這時候，媽媽的頭髮散開了，披散的秀髮下，更顯得她嬌媚動人，我更加用力地插幹起她的小肉穴，頂撞小穴心子的次數也越頻繁了，如此一來，我也是被刺激得熱血沸騰，使我的大雞巴暴漲到了極點，插干她小肉穴的動作也隨之加快加重。
但是為了不讓人發現，我們都忍著不叫出來，有時我也不敢插得太猛，以免聲音太大了。
於是在寂靜的小花園裡，在月光下，我和媽媽又一次瘋狂地交合起來。
「小……小明……快……快點……媽的腳酸了……快點……啊……啊……」「媽……讓我再弄一會……媽……好爽呀……啊……媽……我的好媽……媽啊……」
從後面插入的快感很強烈，其實我早就想一洩為快了，但是為了要和媽媽一起達到高潮，再說這麼難得的機會，我能不多堅持一下嗎！所以我一直忍著心中的快感，咬著牙，猛烈地用大陽具插著她的小肉穴，一百多下之後，那種快感越來越強烈，我們好像都快要到達頂峰了。
就在這時，我突然敏銳地感覺到不遠處好像有「沙沙」的腳步聲，天哪，不會吧！有人來了！！！
媽媽也一下就感覺到了，她從陶醉的狀態一下了甦醒過來，她緊張地抬起了頭。「小明，是不是有人來了？」
「好像是！」
我也突然間覺得緊張得不得了，這可不是小山村，這裡可是軍區大院呀！但我的下面還在不斷地插著媽媽的小穴。
「那你快點抽出來，小明！」媽媽急急地說道，本能的就要直起身來。
「不要啊……我還沒有射呢！」
我已接近高潮的邊緣了，可不想這時候退卻，慾望的衝動完全戰勝了理智。
我按住媽媽的臀部，不想讓她收腰。
可是媽媽已經用力地直起了身子，她的大腿一收縮，一下就把我的陽具給迫了出來，我一緊張，性慾就很快地在消退，那玩意兒也一下縮了回去，真的是氣死我了。
媽媽迅速地彎下腰去抽起了內褲，並放下了裙子，還理了理頭髮，我也是手忙腳亂地把陽具送回到褲子裡去。
我們喘著氣，尷尬地站在那裡，不知好何是好，這時候，只聽到樹葉被撥開的聲音，一對挽在一起的青年男女出現在了我們的視線裡，原來是一對熱戀中的男女。
媽的，居然撞破我的好事！這對狗男女！我恨得牙癢癢的。這時，他們也注意到了我們，反倒自己不好意思起來，馬上掉頭就走了，生怕被我們看見一樣。
「沙沙」的腳步聲漸漸地遠去，我和媽媽終於鬆了一口氣，不過心還是在怦怦地跳，真的是好險啊。
這麼弄了一下，什麼情緒也沒有了，媽媽馬上急著要回去了。
我也沒辦法了。於是我們只好悻悻地離開了小花園……
我們默默地回到了家裡，爸爸已經睡過去了，家裡靜靜悄悄地，我又來了興致，在客廳裡抱媽媽，不讓她走。
「媽，讓我再來一次嘛，剛才被打擾了一下，還沒有盡興呢！」我悄悄地說道。
「得了，不要了，小明，你呀，剛剛不是已經那個了嘛？這是家裡，不要這樣了，乖，回去睡吧。」媽媽柔聲地說道。
「可是，媽媽，我還沒有射出來呢，我想這對身體會有害的，你一定也想，是不是？媽，求你幫幫我吧。爸爸睡著了，現在沒有人會來打擾我們，好不好？你到我的房間裡來。」
我還是不死心，拚命地求著她。
「剛才都差一點被嚇死了，都是你這個小壞蛋害的，不能聽你的了，好了好了，回去睡吧，小明是個乖孩子，聽話。我要上去看你爸爸了。」
媽媽邊說邊推著我，自己轉身上樓去了。頭也不回一下，我真的是氣死了，想起剛才那誘人而緊張地場面，慾火就不斷地往上冒，真想再捧著媽媽地屁股再大幹一場，可是已經不可能了，媽媽已經進到房間裡去了。
這時候，她可能已經睡在了爸爸的身邊，狠心的媽媽，居然不管我的感受。
我突然發現自己有點忌妒爸爸了，每天都能摟著嬌美的媽媽一起睡覺，但是又有什麼辦法呢，我也只能壓下心中的慾火，上樓進了自己的房裡。澡也不想洗了，就這樣一頭鑽進了毯子裡，蒙著頭睡了起來。
翻來覆去還是睡不了，腦子裡總是不斷地出現媽媽那豐腴的腰身和潔白的臀部，真是讓人受不了！媽媽的嬌喘，媽媽的扭動，媽媽披散的長髮，媽媽每次高潮後那張慈愛而妖媚的臉！我的天啊，我該怎麼辦才好！
二十分鐘過去了，還是睡不著，右手不自覺地伸到了內褲裡，抓住那個不老實的傢伙揉搓起來……它居然硬了起來，龜頭上傳來的酥麻的感覺讓我暫時感覺到了一點安慰，我輕輕地弄著它，幻想著媽媽濕潤的小穴……啊，真來勁。
正漸入佳境的時候，我的房門突然打開，我嚇了一跳，馬上把手抽了回來，留下那可憐的硬東西。
就看到一個人影閃了進來，還悄悄地把我的門也關上了，藉著窗外的月光，我睜大眼睛看了一下，好像是媽媽！我心下一動，趕忙閉上眼睛裝著睡著了。
那個人影走到了我的床邊，一陣熟悉的清香傳過來，哇，真是的媽媽，太好了，她突然來這幹嘛呢，難道是……想到這，我不由自主地又興奮起來！
「小明……」
媽媽輕輕地推了推我，悄悄地喊道。
我屏住了呼吸，裝著睡著的樣子，不理她，看她會怎樣。
「小明，你睡著了？」
媽媽又推了推我，我還是不動。
「唉！」
媽媽輕歎了一下，自言自語道：「小孩子真是睡得快呀，這樣也好，他終於睡過去了。我還怕他睡不著呢。這孩子！」
媽媽說著，替我拉了拉身上的毯子，轉身就要朝房門走去。就在這時候，我突然伸出手去，一把拉住了媽媽的手，媽媽猝不及防，身子一下子歪向我的床，我順勢把她拉倒了下來。
媽媽「啊」地一聲驚叫，整個人倒在了我的懷裡！！！
「小明，你真壞，你嚇死我了知道嗎！」
媽媽雙手捶打著我的胸口，嗔道。
「誰叫你不聲不響地進了我的房間？」
「你壞死了你，我叫你你也不醒，還故意裝睡！」
媽媽推開了我，理了理自己的頭髮。藉著微光，我注意到她穿的是居然是睡衣，她的頭髮披散開來，有點濕濕的感覺，原來媽媽已經洗過澡了，身體上還散著一股淡淡的茉莉花的香味！
我馬上靠上去摟住了媽媽的嬌軀，「媽，我想你一定會過來的，不然我今晚真的睡不了了，媽，你真好。你真是我的好媽媽。」
媽媽用手指戳了一下我的腦門，嗔道：「還不都是為了你，我知道你呀，肯定又在這胡思亂想，我上去看到你爸爸睡著了，我也就放心了，所以才下來看看你。」
「媽，你太好了！」
我說著，不管三七二十一的就把媽媽推倒在了我的床上……
我迅速地解開了媽媽身上的睡袍，哇，媽媽裡邊什麼也沒有穿！我激動地抱住她那光滑的胴體，在床上打起滾來！幾個翻滾之後，我把媽媽壓在了身下。
媽媽溫柔地摟著我，我把臉埋進了她柔軟的胸前，吮吸著她的乳房，我可以感受到媽媽胴體的輕微地顫抖，她好像也開始興奮起來了！
我的手摸索著媽媽全部的身軀，一會是在乳房，一會又愛撫她的臀，我還伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌膚，我都不願放過，這就在我的床上，媽媽就在我的懷裡，誰也不會來打擾了，誰也不能搶走她，媽媽屬於我的！我可以盡情地擁有她！
我的手上加了勁，用力地揉著媽媽的臀肉和乳房。
媽媽開始發出呻吟的聲音，她的乳房給我一種溫暖的感覺，我就像個吃奶的孩子一樣吮她發硬的乳頭，不一會兒，她的乳頭就從乳暈中站立起來。
於是我離開她的乳房，往下吻去，媽媽的胴體很軟，也很豐腴，她的皮膚光滑得像一匹綢緞，我的嘴唇盡情地感觸著她的肉體，那種美妙的感覺不言而喻，我的好媽媽，我要吻遍你的全身！
我一直吻到她的肚臍處，媽媽開始感到歡喜，她把她的軀體向我挺出，我品嚐著她身體散發出的一種成熟女人特有的體香，媽媽發出一種歡喜的似乎哭泣的聲音，然後我開始上下的撫摸她的光滑的大腿，媽媽的大腿像是絲一樣的滑，而且非常的柔膩，漸漸的我的手移到了她的大腿的根處，在那兒我摸到了媽媽的陰戶，那裡還散發著絲絲的熱氣，甚至還有些濕潤，這是我們剛才在小花園裡留下的。
我的唇向下移動，滑過媽媽的小腹，我的下巴觸到了她扎人的陰毛，於是我把頭埋進了媽媽的雙腿之間！
「不要，小明，那兒……那兒不行呀。」
媽媽低聲地說著，她的手想要推開我的頭，但是抗拒是那樣的無力，我已經看到了媽媽的陰戶，我深深的吸一口氣，媽媽滲出的蜜液的味道讓我陶醉，我甚至想吸吮她滲出的蜜液，我的嘴唇吻到了她的陰唇上，這是我的嘴唇第一次接觸到媽媽的陰唇！
我激動得要發瘋。
我仔細地欣賞著媽媽小穴的輪廓，媽媽的小穴好美啊，陰毛上還粘有幾滴亮晶晶的液體，我開始輕輕的用舌頭翻弄她的小穴，用舌尖輕觸她肥陰唇，上邊有著微微的鹹味，我接著又向上，輕咬她的陰毛。
「啊！小明……啊……不要……啊……」
媽媽愉快地呻吟起來，雖然嘴裡說「不要」，但是她卻本能的按住我的頭，讓我更深入地去吻她的陰道，我吻了一會，用舌頭推開媽媽的陰唇，探入了媽媽的陰道內！
「啊」媽媽興奮得輕叫起來。
我呼吸著媽媽嬌嫩的女人的氣息，舌頭觸著她的陰道的內壁，媽媽裡邊的肉好嫩呀，又熱又滑，我恨不得把它們全部都含到嘴裡來！
我輕輕的舔，然後又舔她的整個的內壁，尤其是媽媽的陰道的四周，我還把舌頭移到她的最敏感的陰蒂處，用舌尖抵著那顆小肉球。
「啊……」
媽媽叫了出來，接著我把舌頭插進她的陰道，快速地吞吐，同時仍然不停的「吃」她的下體，媽媽的呼吸變得愈來愈急促，我不時地用舌尖去刺激陰蒂，媽媽的下體開始猛然氾濫，我的舌頭浸在媽的蜜液中，那種感覺真是太奇妙了！
「啊……啊……不要啊……」
媽媽用力地按著我的頭，腰挺了起來，整個陰部使勁地往我的舌頭上靠，連我的鼻尖都陷入了她的小穴裡，我的舌尖不停地刮著她陰道的上壁，媽媽的身體扭得更厲害了，她的整個人好像要彈起來似的！我的雙手抓著她的臀部，我的陽具空前的爆脹起來！
終於，媽媽在一聲長叫中，拉直了她的身體，然後整個身體開始痙攣，我仍舊繼續對她的刺激，我知道我將媽媽帶到了高潮，她的陰道裡噴出了一些帶著婦人腥味的液體，那是媽媽的陰精！
這樣子持續了幾秒鐘，媽媽的身子又一下癱了下去，房間裡忽然靜了下來，只聽得到她急促的喘息聲。
我從她的腿間抬起頭來，媽媽嬌羞地看著我，她全身香汗淋漓，乳房充盈漲滿，乳頭挺立，從陰毛到大腿都濕漉漉的，陰毛已經貼到了陰戶上，她不由自主的嬌喘和呻吟，豐滿的乳房上下起伏。
高潮中的媽媽好美啊！
我們就這樣互相看了一會，然後媽媽把我拉到她的身上，我用手輕輕地撫著她的乳房。
「嗯，真好！」
帶著嬌羞，媽媽對我說，「小明，我從沒像這樣子高潮過，你真好。」
「真的嗎！」
我高興地說道：「媽，你很美，很性感，能和你一起，是我一直以來的一個夢想，媽媽，現在的你真的是太美了！」
我伏在媽媽身上，由衷地說。
媽媽輕輕的把我拉向她，輕吻我的唇，然後伸手下去，握著我的陽具。
「我的小明好像還沒有得吃喲！」
媽媽這時也放開了母親的矜持，開起了我的玩笑。
其實這時候摟著嬌美的媽媽，我真的是受不了了，我手上馬上用力，使勁地揉著媽媽的乳房。
媽媽熱情地回應我，她環過雙手摟著我的脖子，並且，她把腿伸展開來，伸到我的下身去扯我的內褲！我挺起腰，讓媽媽的腳趾勾到了我的內褲頭上，媽媽用力地一伸腿，我的內褲就被褪到了腳下，那個大傢伙早已挺立在了那兒。
媽媽用手抓住我的陽具，噢，她的手好溫柔啊！她開始套弄起來，慢慢地，我的陽具脹到了極點！然後她把我的陽具導引到她的大腿根，上下的磨擦她的潮濕的小穴。不一會兒，我的龜頭就沾滿了她的蜜液。
媽媽曲起了大腿，並向兩側張開，她將我的陽具放到穴口處，此刻，我的母親，向一朵花一樣的綻開了，等待我的採摘，她拍了拍我的屁股，說道「好…吧孩子，來吧。」
「媽媽，我來了，」我的內心在大喊。
媽媽用力一挺腰，我也向前順勢一頂，陽具一下子就插了進去，我的陽具很大很粗，媽的陰道像是花瓣一樣為我的陽具打開，媽媽忽然挺起下身，我的陽具盡根抵到媽的陰道深處，媽媽的陰道雖然不是很緊，但是又熱又滑，我感到無比的舒服，內壁的肌肉緊裹著我的陽具，我抽出來，然後又滑進去，媽媽輕聲地嬌吟著，扭動著腰配合我的抽動，「撲哧撲哧」聲音頓時充滿了整個房間。
我越來越有勁，發狂一樣的抽送她，媽媽也用同樣的節奏來迎合我的抽插的動作，我的陽具很快為媽媽的愛液所浸透，我倆像是為作愛而生的，不斷地重複同一樣的動作，每次往裡插入，媽媽都挺起身來迎合，每次我都感到我的龜頭頂在她的子宮頸口，媽媽又開始愈來愈急促的喘息。
隨著她的配合，我扭著屁股，左右上下地抽動著大陽具，時而輕點，時而重壓，媽媽也將她的大屁股往上挺搖，讓她的小肥穴和我的大陽具更緊密地接合。
不久，媽媽小嘴裡也不由自主地叫起來：「啊……啊…啊…啊…啊……啊！啊……………！！！」
我的大陽具與她陰壁裡的嫩肉每磨擦一次，媽媽的嬌軀就會抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴裡也會緊夾一次，直到她小穴裡滾燙的陰精直衝著大龜頭，我這才把屁股狠力一壓，大陽具整根猛到底，媽媽的子宮口像一張小嘴似地含吮著我深深干入的大陽具。
那種又暖又緊的感覺，有一番讓人無限銷魂的滋味。
我再緩緩地把大陽具往外抽出，直到只剩一個龜頭含的小穴口，再用力地急速插入，每次都深入到她花心裡，讓媽媽忘情地嬌軀不停地顫抖、小腿亂伸、肥臀猛篩，全身像蛇一樣地緊纏著我的身體。
這時的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服得媚眼如絲，氣喘咻咻地輕叫道：「哎呀…………啊…………小明，啊……啊……啊……」
我的插動越來越快，越來越深，只幹得她淫水不停往外流著，小穴深處的心也不停一張一合地猛夾著我的大龜頭，媽媽香汗淋漓，櫻唇微張，嬌艷的臉上呈現著性慾滿足的爽快表情。
「啊……媽媽……的……好孩子……啊……」
我的大陽具經過小花園裡的一場激戰，也漲硬的發痛，看著媽媽欲仙欲死地樣子，我知道我就要崩潰了，我用盡力氣最後再插了幾下，直干進媽媽的小穴心裡去。
突然，媽媽的第二次高潮來了，她緊緊地抱住了我，她的整個身子都貼了上來，她的花心像嬰兒吃奶般吸吮著我的大陽具。
「媽媽！」我狂叫著，挺起了腰，把陽具全力插入了媽媽的最深處，就在那一瞬問，「噗！噗！」濃濃的精液一洩如注地往她子宮裡射進去！！這一次我射了好久才完，直到最後的一滴。
然後我伏在媽媽的嬌軀上，我們兩人全身都抖顫顫地緊緊纏抱著，飄向神仙般的爽快境界裡去了。
就這樣，我和媽媽交纏在一起，享受著高潮的餘韻。過了好幾分鐘，我們才從顛峰狀態回落。
我輕撫著媽媽的乳房，媽媽用睡衣的衣襟為我擦去額頭上的汗水，望著我，眼中充滿了一個母親對孩子的憐愛，她輕輕地說道：「好兒子，你的真的好棒，我和你爸從來沒有過這樣的經歷。」
媽媽的話讓我很感到自豪。
「媽，這大概是因為我太愛你的緣故吧，」
「好了，小明，這是我最好的一次高潮了。」
媽媽把我從她的身上推開：「好孩子，我該回去了，你爸爸可能要醒過來了，我走了。」
我和媽媽又吻了一會，才戀戀不捨地放開她，她站起來，擦拭乾淨，然後穿上了她的睡袍，悄悄的走出我的房間。
望著她的背景消失在我的門口，我一下就癱在了床上。
這一夜，我睡得真好。
（九）
１９７６年，文革過去了，我已經有２０歲了，這一年，國家恢復了高考，我如願以償地考進了北大，那是媽媽的母校。
生物系只開了兩個班，學生來自全國各地，當然，由於歷史的原因，有老有少，基本上我算是最年輕的。
當時，像我這樣的所謂高幹子弟很少有人學生物的，那個年代，物理和政治是高於一切的，大部份的軍區子弟都選擇了清華的物理系，那是一個獻身國防的好專業，而北大的生物系，大多是一些外地來的學生。但是爸媽並沒有反對我選擇生物，他們很開明，希望我學成後對國家有所貢獻。
開學那一天早上，全家都陪我到北大的校園裡逛了一圈，那天天有些陰，沒有太陽，還吹著絲絲的涼風，全家人都很開心，一起漫步在校園裡。每到一個地方，媽媽給我們作介紹，講她當年曾在這做過什麼，臉上洋溢著微笑，看著媽媽的笑容，望著美麗的校園，來來往往的同學，我心生自豪，但想到以後要每個星期，甚至更長的時間才能見到媽媽一次，我不禁又有些悵然若失。
媽媽好像也覺察到了，中午的時候，在北大的食堂用過了午飯，媽媽對爸爸說：「老王，你和小彤他們先回去吧，我再幫小明看看，還差什麼沒拿過來，明天叫四嫂再送過來。」
爸爸笑了笑，說：「他這麼大一男子漢了，你讓他自己獨立點行不行？」說著，轉向了我，道：「小明，從今天起你就是個大學生了，也算是個大人了，要學會自己照顧自己，以後國家就要靠你們這些年輕人了，要努力，知道嗎？」
我點了點頭。
大姐也湊了過來，拉著我的手，意味深長地說：「小弟，以後有機會要常來看看姐姐，不要上了大學就不理姐姐了，我們還是你的半個老師呢。」
想到媽媽就在身邊，我不由得有些心慌，趕緊應道：「好的，我會的。」頭都沒敢抬。
大家話別之後，我和媽媽繼續在校園裡逛著，媽媽一句又一句地叮囑，好像我還是個長不大的孩子。我倚著媽媽，像是一對情侶似的。
天空不作美，飄起了雨絲，我們順著小石路來到了北區的一個僻靜的小園子裡，找了個有樹遮擋的長凳子坐下，園子裡很靜，除了我們，沒有一個行人。
媽媽看著我，幫我捋了一下貼在額前的濕發，說道：「小明，以後媽媽不在你身邊，你要開始自己照顧自己。」
「媽，你放心，我已經成熟了。」
「你要認真學習，媽知道你很聰明，但你也要努力，媽媽會常來看你的。別耽誤了功課。」
「媽，我知道的。你又不是不瞭解我。我永遠都是你的小明。」我說著，親暱地蹭到了媽媽的懷裡。
「好了，」媽媽拍著我的頭，「這樣就對了，沒有枉費媽媽的一番心血，不過，你還是要多注意身體，現在糧食供應還是很緊張，星期天，你就回家，媽給你弄點好吃的，啊……」
我點了點頭，嗅著媽媽身上飄來的體香，我不禁有些心動了。我摟住了媽媽的腰，「媽，以後我們可能好久才能見一面，媽，我真的很想你。」
「幾天就叫久了。」媽媽嗔道。
「一日不見，如隔三秋。」我抬起了頭，看著她。
「貧嘴。」媽媽笑著打了一下我的頭。
看著媽媽美麗的臉，我心下一動，抓著了媽媽的手，說：「媽，這是你曾經呆過的校園，現在，我和你一樣了，也生活在這個校園裡，讓我們在這裡留下一點紀念，好嗎？就像是在小河邊的那個晚上。」
媽媽的臉上飄起了紅雲，「不要了，小明，媽媽要回去了。」說著，她要起身，我抱著媽媽的腰，不讓她站起來。手掌穿過媽媽上衣的下擺，貼到了她細滑的腰上，輕撫起來。
「這是校園，小明，別這樣……」媽媽扭著腰，想要掙脫我的懷抱，我來了勁，緊緊地摟著她。
「媽，別這麼快離開我，你真的不想在這留下一些回憶嗎？」我癡癡地看著她說。
媽媽緊張地看了看四周，「壞死了你，大白天的就這樣。你已經是個大學生了。」
「媽媽，這兒很偏，現在下著小雨，沒人會來的。媽媽，求你了。」我開始撒嬌了。
我知道，這一招是最有效的了。果然，媽媽猶豫了片刻，我不停地撫著她的腰，媽終於是歎了一口氣，身子卻不再扭了，只是緊張地向四周張望著。
我趁機拉起了媽媽的裙子，在媽媽光潔的大腿上輕撫著，媽媽的身子微微地顫抖起來，我隔著她的內褲，輕輕地按壓她的私處，媽媽的身子貼了上來，她的雙手環住了我的脖子了。
「媽媽，這是你和我的校園，讓我們在這裡留下一個美好的回憶，好嗎？媽媽。」我咬著媽媽的耳朵喃喃地說，讓熱氣噴進了她的耳朵裡。
「嗯，」媽媽輕輕地應了一聲。
於是我讓她站了起來，我跪在她面前，掀起她的裙子，把她的內褲拉到了膝蓋下，媽媽趕緊放下了裙子，遮住她的大腿，我抬起媽媽的一隻腳踝，把內褲脫下了一邊，媽媽又向四周看了一下，確認沒人了，才抬起了另一隻腳踝，讓我把她的內褲都拉了下來。我把媽媽的內褲放入了褲袋裡，坐到了長凳上，然後把媽媽拉了過來。媽媽面對著我，叉開了雙腿，坐到了我的腿上。
我在媽媽臉上吻了一下，「媽，我好愛你。我每天總在想著你。」
媽媽笑了笑，也回吻了我一下，輕聲道：「你現在讀了大學，等哪天你找了對象，談了戀愛，就會把媽給忘了。」
「媽，我不會的……」我急急地要爭辯，但媽媽按住了我的嘴。
「好了，媽知道，別說了，明兒，快點，好嗎？媽媽有點緊張。」
「媽，這是你的校園，你怕什麼？」我逗她。她不再說話，只是抱緊了我。
我伸手探到媽媽的下身，不知道是緊張還是興奮，她那裡已經有點點濕了，我看了一下媽，她害羞的把頭偏到了一邊，原來媽媽也想在這留下一點回憶！
這讓我很亢奮。我馬上解開自己的褲鏈，把內褲翻到了一邊，掏出了陽具，龜頭一觸到媽媽的大腿內側，一下就變得更硬了，直直地立了起來，青筋怒暴。
媽媽低頭看到了我的陽具，臉更紅了，我雙手扶著媽媽的臀部，用力一抬，媽媽的身子整個就貼到了我身上，她抬起了臀部，扶正了我的陽具，讓自己的小穴頂在了我的龜頭上，我一挺腰，龜頭就進去了一半。
「嗯，」媽媽鼻子裡輕哼了一下，雙手放開了我的陽具，扶到了我的肩上，藉著身體的重力，她扭動著腰，身子慢慢地坐了下來，讓我的陽具全部進到了她的體內。
她的小穴緊緊地包著我，感覺太好了。我摟著媽媽，她也緊擁著我，我們相互之間輕輕地動著，讓陽具和陰道盡量慢慢地磨擦，我把頭靠到了媽媽的胸前，體驗著她的柔軟，她的清香，我的手則捧在媽媽的屁股上，貪婪地撫摸著她的肌膚。
「媽媽，我要讓你在這留下回憶。」我不停地在媽媽的耳邊重複著，撩撥著她的情慾。媽媽似乎也受到了感動，她的臉上滿是一種幸福和慈愛的表情，她甚至主動地扭起了腰，來磨我的陽具。
但她還是保持了一個母親特有的矜持，在她扭動之餘，她總不忘了在我的耳邊輕輕地提醒我：「明兒，快點，好嘛，快點。」
媽媽的呢喃卻讓我更加的興奮，能和媽媽在寂靜的校園裡做愛，這真是無上的享受，我沒有理由讓自己早早的結束，這時哪怕有人來了我也不怕，我只想享受媽媽那溫熱的小穴，體味著和她緊擁的感覺。
「媽媽，這是你和我的校園。」我在心裡呼喚著，一次次地挺臀刺向媽媽的小穴，媽媽稍稍收攏了雙腿，把我的陽具夾得更緊，她一定是想讓我快點射。
我拚命地忍著，但是，那種快感實在太強烈了，我很快就臨近爆發點，再怎麼也忍不住了，我只能胡亂地抓緊了媽媽豐滿的臀部，把頭埋進了媽媽的胸膛，用盡全力地一挺，就爆炸了。
媽媽感到了我龜頭的膨脹，她咬著牙，忍住不叫，下身卻本能地收緊了，緊緊地吸住了我的陽具，我咧著嘴，把所有的精液全部都射進了媽媽的體內。
母子倆就這樣坐在長凳上，緊擁著，享受高潮的餘韻。
（十）
一九八Ο年夏，二十三歲的我在北京一單位工作已有兩年了，媽媽方碧如已經四十七歲，她在北京某中學任語文老師。爸爸的身體越來越不行了，已處於半癱瘓狀態，更不用說和媽媽過性生活。
不知是否因為我的滋潤，媽媽看上去仍然只有三十多歲，一個典型的成熟美婦，雖然已有些肚腩，但下面那塊東西隨著脂肪的堆積，更顯得肥脹，媽媽的兩隻大乳房更脹大，不過已有點下垂。
這些都些毫不影響我對媽媽的性慾，反覺得她越來越豐滿成熟，身子仍然那麼的雪白，陰戶仍然很緊湊和刺激，我每次看到媽媽都有一股征服她的肉體的慾望，畢竟和自己的母親性交所產生的亂倫刺激，要比任何的性交都強烈！
由於二姐那六歲的孩子小輝經常在我們家，而且只要他外婆在家，他就整天纏著外婆，這樣，除非在深夜，否則我難得機會和母親做愛。
在七月初的一天，我到外地出差了半個多月。
回來時，正值小輝放假在家，媽媽方碧如也放暑假在家休息，小輝整天纏著他外婆，晚上甚至要求和外婆一起睡，已有十幾、二十天不和媽媽做愛的我很是惱火，想媽媽那個東西想得要命，但又沒辦法。
一天晚上，我條東西硬得難受，正苦於沒辦法的我，忽然由出差想到八、九年前和媽媽在山村河邊那銷魂的交媾，進而想到請假和媽媽到南方探望我的養父，那樣我便有機會和媽媽…… .
第二天一早，我將想法說給爸媽聽時，他們都贊成，畢竟八、九年了，我的養父劉文龍在我和媽媽回京的第三年來信說他的病已經好了，而且娶了一個帶有一小女孩的寡婦。在我出差前他還給我們來了信，說年老了，非常想念我們。兩天後，我和媽媽踏上了南去的火車。
三天後，我們母子倆終於重踏故土，來到了湘南——那個小山村。
已經六十七歲的養父見到我們，高興極了。養父明顯地老了，但二媽（他老婆，因為養父排二，我叫她二媽）李月娟卻只有三十八歲，中等身材，雖然只是一個村婦，手腳也有些粗糙，但仔細看，倒還有幾分姿色。
她的臉和頸部由於勞動日曬，膚色有點深，然而我從她沒有扣上的領口窺見她的胸脯很白而且豐滿，從脹起的胸部看她的兩隻乳房相當大，一定比我媽媽方碧如的還要大，倒是一個蠻不錯的成熟婦人，使我甚至想進入她體內的念頭，再看小妹（二媽的女兒）麗紅，原來也是一個挺漂亮的女孩，不過只有十五歲。
當晚，養父、二媽殺了雞買了肉熱情地待我們，媽媽給了我養父兩百塊錢，他非常高興，說什麼前世修了福了。那天晚上，我和媽媽感到了路途勞累，很早便睡了。
第二天中午，我告訴養父想到八里外的小圩去趕集，養父微笑著對我和媽說道：「去吧！但我不能陪你和你媽去了，腿不太方便！反正你們也熟悉那裡！都沒有太大的變化，只是多了點東西賣而已，去吧！」
我和媽媽去了圩集不到半個小時就回來了，的確沒有什好玩，也許我長大了，也許是在北京見識多了吧！
在回家的路上，我對媽媽方碧如說：「媽媽，你還記得八年前，我和你在小河邊的事嗎？」
在走路的媽媽停了下來，看著我一下，然後笑著說：「怎麼不記得！」
「那我們再到那裡去玩玩好嗎？」
「哦！好啊……不過你是不是想和媽媽重溫舊夢？老實說吧！」
「嗯！」
我和媽媽來到了熟悉的小河邊，在那片樹林裡的草地上坐了下來，這裡雖然極少人到，但大白天的，我畢竟還不敢和媽媽在這裡幹那事。我只是和媽媽河邊聊天，既聊工作情況，也聊母子做愛的快樂感受。
晚上八點多，又是一個月色很好的夜晚。我和媽媽對養父借口說到一個農友家玩，悄悄地來到了兩里路遠的小河邊，一進入樹林，我便迫不及待地摟住四十七歲的母親方碧如狂摸狂吻起來……
「唔……呼……呼……別那麼急嘛！小明……唔……媽媽會給你的！」「媽媽……你知道，我已經近一個月沒有和你做愛了，想得很啊！」
我急切地脫去了媽媽身上的所有衣服，月光下，躺在草地上的媽媽的身體顯得好白，兩隻奶子好脹好大，下身一團暗影、我赤條條地壓上了母親的肉體，扶住堅硬的陰莖擠開了母親柔軟的陰唇緩緩地插入了她濕熱的陰道裡，重回母親的愛巢之後，我沒有急於抽插發洩，和媽媽性交八年，使我懂得了做愛的技巧。
我一邊和媽媽口舌交接地熱吻著，一邊用手輕輕地揉搓著母親的豐滿大乳房，撫摸她的小腹、大腿、陰阜和陰毛……進而撩撥媽媽的陰蒂，激發她的性慾，母親呻吟著……
幾分鐘之後，媽媽癢得難受，輕聲地叫我肏她的屄。小河邊，草地上，皎潔的月光靜靜地灑在樹林中的草地上，二十三歲的我伏壓在四十七歲的親生母親——方碧如老師一絲不掛的成熟豐腴的肉體上，堅硬的陰莖深深地插進她火熱潤滑的陰道母親的陰道肉壁緊緊地包裹住我的陰莖.
作為她生出的兒子正用成熟的陰莖進入她的生殖器去亂倫交媾，我想起了那雪白的屁股，興奮地用力將陰莖在媽媽的陰道內抽插，雙手揉搓著媽媽兩隻雪白肥碩的大乳房，並用嘴去吸吮她豎起的乳頭。
我們母子倆輕輕地呻吟、叫喚，從性器官的摩擦中獲得高度的刺激與快感，世間上再也沒有比母子性交更加刺激和快活的性事了。
要是在少年時，我早就在母親的刺激下出精了，但多年的母子交媾讓我從中掌握了性的自控力，幾乎能讓媽媽在每次性交中獲得高潮。
不過，由於我和媽媽已經近一個月沒有做了，積壓的精液使我才和媽媽交媾十來分鐘便忍不住要射了……
知道快要射了，我加快了抽插……
母親也感到我要出精，劇烈的性器磨擦快感促使她迅速達到了高潮的顛峰，我的青春精液再次猛烈噴射入了母親方碧如的體內，快感陣陣……母親全身顫抖地緊摟住我，陰道劇烈收縮……
向母親陰道深處射精那一刻，我彷彿進入了飄渺的天堂……
積蓄了一個月的慾望，盡情地向母親的性器中傾洩！徹底地征服生養我的母親的肉體和靈魂！
射精後，我的陰莖仍然插在媽媽的陰戶內，不到兩分鐘，強烈的慾火再次燃燒起來……
這次，我和媽媽做了三、四十分鐘，才射精入她的陰戶。
和母親兩度性交後，我好盡興！但我知道此地不能久留，和媽媽相擁愛撫了一會，便起來穿上衣服回家。
此後，我和媽媽又來了兩晚，做了好幾次。
可惜我只有半個月的假期，來回要五、六天，中間只有七、八天的時間，我只在養父那裡住了五天，計劃回到北京還要住賓館開房和媽媽玩兩三天。
養父家裡只有兩間瓦房，養父母住一間，我、十五歲的小妹、我媽媽三人住一間，小妹和我媽媽睡一張床，我自己睡一個谷櫃子上面，與媽媽她們對面。
那幾天，我根本沒有機會和媽媽做，但就在我和媽媽要回北京的頭一晚上，小妹被一同學叫去了，並說今晚不回來，明天上午回來送我們。
那一晚上，我和媽媽再次做愛，但我和媽媽都不敢大聲呻吟，也許因為環境的原因，我感覺到媽媽好緊張，她的胸脯急促起伏，蘭氣急喘，陰道不斷抽搐。
不知為什麼，我的心情也異常緊張和興奮，壓在母親溫熱豐滿柔軟的成熟的肉體上，做了不到十分鐘便出精了……
三天後，我和媽媽又回到了北京，一下火車，我們沒有直接回家，家裡離車站有三十多分鐘的路程，但我和媽媽決定到賓館開房。
那時候的北京，賓館可沒有現在那麼漂亮，不過開房並不需要什麼身份證，我和媽媽在離車站大概兩公里的一個賓館裡住下，為了掩人耳目，我和媽媽開了兩個房間，一個在５０２，另一間是５０３，媽媽住在５０３，就在我的對面。
晚上八點，我敲開了媽媽的房間，媽媽身上只戴了副黑色的乳罩和穿了條黑色的褲衩，那是爸爸買給媽媽的進口貨，黑色的內衣和媽媽豐滿雪白的胴體形成突出的效果，使媽媽更顯得豐腴白皙誘人，媽媽的頭髮濕濕的，顯然她剛洗完澡，我迅速閃入了媽媽的房間，媽媽關上了門並反鎖上。
「媽媽剛洗完澡，頭髮還未干，你幫媽媽擦一下好嗎？」
「好的！」
在梳妝台前，媽媽坐著，我用毛巾替她擦拭著濕發，從我的角度看媽媽的胸部，只見雪白的大奶子裸露出大半，大乳房把乳罩撐得緊緊的脹脹的，形成了一條雪白深凹的乳溝，再看見媽媽雪白隆起的小腹，而肥脹的下陰把褲衩也脹得滿滿的，想到那裡曾是我的孕育之地，媽媽是和我有著血緣關係的親生母親，一種想肏她的慾望猛然升起，我已經感覺到媽媽那個東西象鴉片一樣使我上癮。
我丟開了毛巾，把媽媽抱到了床上，我站在床前脫衣，在拉下短褲時，堅挺的大陰莖蹦了出來跳跳躍躍的，上了床之後，我褪去了母親的乳罩和褲衩，一個豐腴雪白的成熟中年婦女肉體展現在我的眼前，母親起來用手抓住我的陰莖，將嘴湊到了龜頭，一把含住我的龜頭，用舌頭撩動它，令我刺激陣陣，然後將陰莖含入拉出又含入，我躺在床上享受著母親的舔吮含吐，我感到爽死了！
「喔……媽媽……」沒多久，我便感刺激萬分，忍不住地向媽媽嘴裡噴射精液，陰莖在媽媽的嘴裡一跳一跳，連續射入了好幾股精液，媽媽全部把我的精液吞了下去。
媽媽為我口交後，我摟住她不停地愛撫，吻她那充滿精液味道的嘴，媽媽用手輕輕套弄我的陰莖，我撫摸揉搓著媽媽的肥碩大乳房，不到五分鐘，我的陰莖再次硬了起來！
媽媽仰躺到床上，輕輕地分開雙腿，我伏身下去。
堅硬的陰莖迅速地進入了媽媽的陰道……我和母親方碧如在賓館裡熱烈地交歡了兩天，才乘車回到了家。
一天，我和媽媽單獨相處時，媽媽對我說：「小明，你該有個女朋友了，在家裡，我和你總不能這樣的，而且媽媽也老了！」不久，經媽媽介紹，我認識了她們學校的一位年輕漂亮的女老師範昕，三個月後她便成了我的妻子。
一年後，我有了一個可愛的女兒，我和妻子相當恩愛，可是天有不測風雲，在女兒三歲時，我的妻子不幸病故，令我痛不欲生。
年過五十的媽媽為我這不幸的變故也愁得幾天吃不下飯，頭上也多了幾根白髮。
在二十多天後，遠在南方的二媽和小妹得知我的不幸，從千里趕來，二媽李月娟和小妹劉麗紅安慰了我好一番，並由小妹麗紅陪我到外面散散心。
麗紅已經長成一個十九歲的大姑娘，身高有一米六三，挺豐滿漂亮，長得有點像日本的山口百惠，好讓我動心，她已經中專畢業剛分配在縣衛生局工作，我和她很合得來。
我知道雖然我和麗紅有兄妹關係，但根本沒有任何血緣關係，是完全可以成為夫妻的。
小妹只陪我玩了三天便回南方去了。但我也從此開始了和她頻繁的書信來往。
一九八四年八月的一天，爸爸和姐姐等都到北戴河去玩了，剩下我和媽媽在家。
晚上，二十七歲的我和五十一歲的媽媽在我的房間裡做愛，自從媽媽方碧如進入五十歲後，她就不讓我碰她了，雖然她看上去仍不顯得老，好像只有四十出頭，但以她老了和我有了妻子女兒而拒絕了我。
我妻子已經去世半年，而且難得家裡只剩餘我和媽媽兩人這樣的大好機會，爸爸他們剛走的那天晚上，我和媽媽在客廳裡看電視，媽媽只穿了一件薄薄的白色絲質睡衣，沒有戴乳罩的兩隻大乳房在睡衣內晃晃蕩蕩，激起了久違的慾火，我不禁摟住媽媽求她恢復和我做愛，媽媽出於對我喪妻的憐憫，答應了我的祈求。
很快，我和媽媽都一絲不掛了。
我望著母親豐腴雪白的胴體，兩隻雪白顫悠悠的大奶子，媽媽的乳暈較大，乳頭大而挺，紅褐的色澤，白白的腹部已有明顯的肚腩，比兩年前肥脹，腹下那塊豐隆肥凸的陰阜，上面是一片呈倒三角狀分佈的濃密柔黑的女性陰毛，兩條大腿肥白豐碩，充滿著肉慾。
我的陰莖堅硬勃起，不停地跳動，「嘩！阿明，你條東西這麼大啦！……一年不見就這麼大了！」「媽媽，你個屄也很肥大！」我也感到這一年來，自己條東西在長大變長變粗，足有六、七寸長，比許多成年人的還要粗長，不知為什麼？
也許與我過去長時間服用那些壯陽藥有關。
母親說完，那充滿肉慾的身子仰躺到床上，兩隻大奶子像兩只水袋般在胸上左右顫動著，一副典型的中年婦女身型（其實按年齡劃分，媽媽已算老年了，但往往年齡並不絕對說明進入了那層次，我還是認為媽媽處於中年），讓我這個癡愛中年女人的少年感到很興奮，母親此時還用手掰開她那肥脹妖媚的陰唇。
「阿明，你條大棒太漂亮了……快來肏……肏媽媽的屄！」我隨即上床，在母親張開的大腿之間跪下，挺著堅硬的陰莖插入母親妖媚火熱的肉洞，進入母親體內之後，我成身壓在她滾燙的肉體上，不停地擠壓，彷彿要把自己的身子溶入母親的身軀。
我的嘴不停地啃著母親兩隻大奶子，吻吮她的雙唇，又用手去揉搓兩隻軟綿綿的大奶子，侵入母親體內的那部分在母親體內輕輕地聳動著，母親在輕聲地呻吟，陰道緊緊地包裹圍握吸吮著我的陰莖。
我感到中年婦女的陰戶在吞噬著年輕男孩的陰莖，一年不和媽媽做愛了，一切彷彿回到了第一次和母親性交時的那種無比興奮的酥癢感，我知道這一次一定會很快出精，便加速進攻母親的陰戶，陰莖在媽媽的陰道內快速地抽插，一雙手還在抓捏揉弄著母親雪白豐滿的大奶子。
二、三十下的抽插，便達到了極樂的頂峰，我緊摟住母親滾燙豐腴的肉體，母親也摟緊了我，並把雙腿交叉纏到我的臀部上，插在母親方碧如體內的陰莖在跳躍抖動，溫熱的精液奮力噴射進母親陰道的深處……
「媽媽再給你找一個女的，好嗎？」「不，媽媽，以後再說吧……哦！哦！媽，那我又想肏你啦！」插在媽媽體內的陰莖依然很硬，我又開始和母親的二度交媾。
由於剛才已在母親體內射了一次精，這次交媾時間一定會更長，我用力地肏著媽媽，母親的陰道口湧出了許多粘液。抽插了一會，我伏身下去和母親接吻，撫摸她的乳胸、大腿、小腹、陰部，用手指頭插入已經插入了我的陰莖的陰道裡挖著撩著摳著，還用手指頭去撩撥刺激媽媽的陰蒂。
媽媽興奮得蠕動著身子，然後我雙手捧住媽媽的雙臉，用舌頭去插、撩、攪著她的口，吸吮輕咬她的雙唇，下面仍不斷地插著，媽媽的雙眼反白，仿如臨死之狀。
五十一歲的媽媽方碧如，這回讓我肏得欲仙欲死，高潮峰至。這次和媽媽交歡了半個多鐘頭，才在母親的體內再次噴射出精液，而母親已達兩次高潮了。
這一晚，我和媽媽幾乎整晚在做愛，做了五、六次，直到凌晨五點，我和媽媽滿足在地床上相擁愛撫著，一直躺著進入了夢鄉……
第二天起床著衣，此時已近中午十一點。媽媽到廚房去做飯了，我復回到媽媽的床上休息，幾分鐘後便酣然入夢……
媽媽叫醒我時已是十二點多，到廚房裡吃完飯，便先沖了涼，媽媽仍在吃。
媽媽吃完飯後，繼續在忙了近一個鐘頭的家務活。晚上八點多鐘，才回房找衣服到我家新蓋的沖涼房去洗澡，洗完澡回到房裡已近九點了，我半躺在她床上看書，身上只著著短褲和背心，媽媽進房後，她身上也只穿了條紅色褲衩和戴了副紅色的乳罩，我第一次看到的母親是戴這種顏色的乳罩，挺刺激。
「嘩！媽媽，你今晚真美，那副乳罩很好看！」「是嗎！」母親上床來了，趕走蚊子，放下蚊帳，仍然亮著燈，是幾個月前裝的新式日光燈，很白很亮。床上，我雙手伸到媽媽的胸部，隔著乳罩輕揉著她的雙乳，媽媽的手也伸到了我的下面，掏出還未勃起的陰莖，用手套捋著，很快我的陰莖便在媽媽的手中脹硬勃起。
母親反手到自己的背後解開了乳罩扣子，兩隻雪白肥碩的大奶子蹦了出來，左右晃蕩著，然後她褪去了褲衩，又替我除去了背心、短褲，叫我站在床上，抓住我的陰莖，張開口一下含了進去，用舌頭翻攪，並用齒輕咬，用力舔著啜著我的龜頭，繼而整根含入，又慢慢吐出一截，接著又含入，含得我爽極。
「媽媽，你躺下來，讓我為你舔一下你個屄！」「阿明……」媽媽順從地仰躺於床上，張開雙腿，我伸手弓開母親的陰唇觀賞，只見她陰阜肥凸，陰毛叢叢，煞是誘惑，兩瓣陰唇暗紅柔軟，我用手撥開洞口叢生的陰毛，再用手指將那條紅潤的肉縫撐開，裡面暗紅濕潤泛出水光，我用舌頭鑽入她的肉洞撩著、舔著，母親倍是興奮，淫液不斷滲出來。
「唔……媽忍不住啦！兒子……你舔得媽媽好舒服……阿明……快用你條東西插進媽媽的屄來……肏我……肏媽媽……快……」媽媽已淫聲浪語，我便在媽媽分開的雙腿之間伏身下去，堅硬的陰莖隨即滑入了母親的陰道。
陰莖插入媽媽的陰道之後，我便和她開始了瘋狂的接吻，吮吸母親的豐唇，吸吮她的唾液，母親的身體中散發出一股女人特有的枯草香，令人動欲，沁人心肺，母親的陰道緊緊圍納著我勃脹的陰莖，並出現有節奏的收縮，女人的陰戶是那麼的美妙！那麼的銷魂！
我用手款款撫摸媽媽光滑的胴體，揉搓著她的兩隻漲鼓鼓的大奶子，用嘴去含吮她那兩顆紅褐色的奶頭，然後壓在母親方碧如豐腴火熱軟綿的身子上面上下地蠕動，堅挺的陰莖在母親的陰道裡輕輕地抽插，認真地體味著陰莖與母親陰道摩擦所帶來的歡快與刺激。
母親用手在我的背部摩挲著，她口中發出輕聲的呻吟，陶醉地享受著親生兒子的侵入、抽插，我的龜頭每次深入都觸到了母親的子宮口，每觸一下都會使母親顫抖。
我享受著母親的生殖器，讓她那副曾經生出我的性器官安撫親生兒子雄壯的陰莖，接受它的侵入和撤出，同時也帶給她無比的快樂。我開始用力地肏著媽媽個屄，快速的抽插令母親不停地叫出聲來，頭部左右搖擺。
我撐起身子瘋狂地撲哧撲哧地進攻著媽媽的陰戶，和媽媽性交易達到高潮，母親已經在我的快速抽插下高潮到來，全身打顫，喊生喊死，雙眼反白，陰道收搐，我也很快感覺快樂到頂，打了幾個冷顫，精液直射入媽媽的體內。
射精後，仍感到母親的陰道在收搐，彷彿在吸吮我的精液，快感之後，我靜伏在媽媽身上喘氣，陰莖仍插在媽媽的陰戶內。一會兒，陰莖軟了從媽媽的陰道裡退滑出來，我才滿足地從媽媽身上翻下身來。
母親憐愛地用毛巾替我抹去身上的汗水，然後替我用衛生紙抹去了陰莖上的粘液，也抹去了她自己外陰的粘液，之後，媽媽躺下和我繼續擁吻、愛撫，像夫妻般聊著，我和媽媽做愛之後同床過夜，我緊摟著赤裸的媽媽酣然入夢……
有一天晚上，我和母親碧如洗完澡後，躺在床上看錄像，看的是一部日本Ａ片，是說一位中學生和自己的女老師通姦的故事，女老師晚上到男學生那裡幫他補習，補習過程中師生發生了性關係，在做完一次後，師生到洗澡間洗漱了，又互相口交，然後再次性交，在男學生快要出精時，他撥出陰莖在女老師口中射精，女教師吞食了學生的精液，鏡頭相當淫穢。
看完，我和媽媽碧如模仿著做了一遍，並在媽媽的要求下，第一次在媽媽嘴裡射精讓她吞食，好刺激！
在媽媽碧如吞精後，我又和她性交了一次，把精液射進她的陰道後，我躺在床上休息。媽媽起床找衛生紙抹下陰時，無意中在我書桌的抽屜裡發現了我將要寄給麗紅的情書——媽媽好奇地把信拿起來看，當我發現媽媽在看我的信時，尷尬地趕快從媽媽的手中奪過來，媽媽笑道：「我都看到了，小明，你是不是真的喜歡麗紅？」
「這……嗯！」
「那麗紅呢？」
「她也喜歡我！」
「那她媽媽，還有你的養父呢，他們知道嗎？」
「我不知道。」
「你最好徵求一下他們的意見！畢竟你和麗紅不是一般的關係！」
「好吧！」
「我也希望你如願！」
「謝謝媽媽！」
「你已經『射』了媽媽啦！」
「媽媽，別抹了，我還想『射』你一次！」
媽媽赤裸地坐回到床邊，我把她壓在床上，再次進入了熟悉的仙境……
我知道一旦娶了麗紅，便再也難以得到媽媽方碧如，也許這是我最後一次和母親交媾，我一定要好好地享受媽媽的成熟肉體，母子亂倫的快感令我迷醉，和自己的親生母親性交比其它任何一種性事都要刺激百倍，媽媽的陰道由於經歷了我和父親千百次的進攻和抽插已經有些鬆弛，但關鍵是心理刺激要緊，媽媽生出了我，而我卻從她生出我的地方進入去姦淫她，那種感覺遠比來自於性器的刺激要強。
那一晚，我幾乎用完了從書刊及影視中學來的性愛招式去玩弄媽媽，四度出精後，我滿足極了。
第二天，我在信上加上了要麗紅徵求她爹媽的內容，把信寄了出去。
半個月後，我得到了麗紅的回信，信中所說的——讓我真的如願了！養父和二媽都同意了我和麗紅的事。
晚上，我把事情告訴了爸爸和姐姐們，他們沒有一個反對的，爸爸和媽媽還問我什麼時候把麗紅娶過來。經大家商量後，確定明年春把麗紅接過來。
往後的日子，我一直沉浸在幸福之中，盼望著這半年快點過去。
正當我快快樂樂地過日子時，在兩個月後的一天我突然接到麗紅從她們鄉上打來的電話，告訴了我一個噩耗——七十二歲的養父劉文龍因病走完了人生路！
第二天一早，我和爸爸、媽媽乘火車趕往千里之外的小山村……
火車走了兩天半，再加上一個多小時的汽車，又走了十多分鐘的小路才來到了那個熟悉的小山村。
見了二媽和麗紅的面之後，大家都感到傷心難過，養父已於前天上山。我們辦好祭品後來到了兩三里外的一個小山上，拜祭了養父。
晚上，我們在屋子裡商量事，爸媽徵求二媽的意見，他們想把二媽和麗紅一起接到北京去，二媽猶豫著，經媽媽再三做工作，後來終於同意了。
第二天，二媽變賣了家中養的一頭豬，剩餘的都送給了養父的侄子，並托咐侄子適當時候拜祭一下他二叔。
第三天，我們一起上路了。
三天後，我們又回到了北京。
一個月後，爸爸通過在湘的老戰友把麗紅的手續辦了過來，並把麗紅安排在北京的一個衛生部門工作。二媽已經四十二歲，也只有小學文化，沒有幫她找工作，就讓她在家裡做家務。
由於變故，我和麗紅的婚事在一九八五年元旦便提前辦了。
新婚之夜，對著年輕嬌艷的妻子劉麗紅，特別是她雪白潤滑的玉軀，我興奮不已，那晚我連續幹了她三次。
在我的辛勤耕耘之下，麗紅不久便懷孕了。五個多月後，為了胎兒，麗紅便不讓我做了。這開始倒沒什，但一兩個月之後，可憋壞了我。媽媽方碧如近來身體又不好，再說，她自從我有了麗紅也不再讓我碰她。性慾之火不斷煎熬著我，我渴望得到發洩。
八月的一天晚上八點多鐘，妻子和媽媽方碧如到了樓下的院子裡和鄰居打麻將，爸爸去了單位，小輝和我二姐一家早於三個月前隨單位調動去了另一個區。
我本來想去一個朋友家玩的，可是去了那朋友因事出去了，我又無聊地折了回來。本想回樓上房間裡看看書，進屋後，發現沒有開燈，我也懶得開，外面有光線射進來，反正也不暗。
在經過家裡的洗澡間時我忽然間發現裡面亮著燈，看到門是虛掩著的，還留在一條十公分左右的縫隙，聽到裡面有水聲，我試著瞧了一眼，頓時看見了一個雪白豐腴的女性背面，一個雪白的大屁股正朝著門這邊，——媽媽在洗澡！不，媽媽現在正在下面搓麻將，是二媽——我的岳母！
我本想走開，但由於久不洩慾，我感到一股衝動，輕輕推開門走了進去。
聽到響聲，二媽本能地轉個了身子，我看見了她的雪白的胸脯和碩大的乳房，讓我一覽無餘，豐腴白膩的腹部，那誘人的地帶長滿了茂盛的黑毛，她的肌膚還是光潔而有彈性的。
「啊！小明，你……你怎麼進來了！」二媽一聲低叫，忙用手掩住乳房和陰部。
「啊……我尿急，我……我不知道有人！」「那你先出去一下，我穿上衣服後你才進來。」但我的腳哪裡還挪得動，我眼裡充滿慾火地看著二媽，撲了過去，摟住岳母的濕漉漉肉體求歡，「小明……不……。不要……這樣不行……」
「媽媽，你就給我一次好嗎，我和麗紅已經好久沒有幹這事了……你就可憐可憐我吧！」
「不，小明，你聽我說……我是你的丈母娘……你是我的女婿……我們不能幹這種事的……」
「媽，我也知道你許多年沒有幹這事了……難道你不想嗎？」我拉開了岳母的雙手——岳母李月娟成熟豐滿光滑潤白如凝脂般的胴體，徹底地裸露在我的面前，我顫抖著把手伸向媽媽那兩隻肥白碩大的大奶子，一手抓住一隻撫摸、揉搓，伸嘴去含吮兩顆紅褐色的乳頭。
我非常喜歡玩弄女人的乳房，岳母的乳房柔軟而有彈性，玩弄乳房的我並沒有因為乳房的好玩而忘記另一個更重要更令人刺激的地方。
我把手伸到了岳母肥脹的陰部，摩挲著那片柔軟濃密的陰毛，揉弄她那肥厚的陰唇，我感覺到了岳母身子的微顫，她發出了輕輕的呻吟，不一會那裡便濕了，岳母也把手伸到我勃起的陰莖抓住輕輕套捋，我脫掉了背心和短褲，光著身子緊擁著媽媽的裸體，和成熟女性進行肉貼肉的擁抱，岳母的雙乳擠在我的胸前，陰莖正對著她的那塊東西，我吻著岳母，岳母終於被我激起了性的慾火……
「小明，別在這裡，你先小便後回房間裡去，等一下我再到你房間裡……」
我順從地小便後，回到了自己房間，等著岳母的到來。
約十分鐘後，岳母身穿睡衣來到了我房間——「小明，我們不能在這裡呆得太久！」「媽！快來吧！我忍不住了……」我快速地脫著衣服，岳母李月娟顫抖著伸手在我的肉棒上輕輕地撫弄了一把，我也顫抖著伸手去把岳母的睡衣吊帶往她的肩膀兩邊一撥，睡衣實時從岳母身上徐徐滑落到地下，然後伸手到她的背面解開了岳母的乳罩扣子，除去乳罩後，岳母兩隻雪白豐滿的大乳房顫悠悠地呈現在我的眼前，我忍不住伸手去揉摸了一把，再用嘴去含吮岳母兩顆淡褐色的乳頭
岳母張開嘴巴不停地喘著氣，承愛著我的撫弄含吮。
我蹲下身子，顫抖著手慢慢地拉下岳母李月娟的三角褲衩，岳母肥脹凸現長著濃郁柔黑陰毛的陰部呈現我的眼前，我伸手在岳母的陰阜上摩挲著她的陰毛，然後撫摸岳母的陰唇、肉縫、大腿……
我忍不住地把岳母一絲不掛的裸體擁到床上，岳母光著身子仰躺在席夢思上，我也爬上了床，岳母輕輕地分開那雙雪膩的肥腿，我從岳母張開的大腿間望去，岳母那塊令我朝思暮想的長滿陰毛的肥屄一覽無遺，兩塊雜著陰毛的肥厚豐隆妖媚的大陰唇之間有一條紅亮濕潤的肉縫，我是第一次這麼近真實地看到岳母的屄，就要插入岳母的屄性交了，看著岳母黑毛叢叢的陰部，我從來沒有幹過岳母的屄，只覺得心老是在噗噗跳。
不知插入岳母的陰戶後感覺如何呢？會不會像小說中描寫的那樣刺激銷魂呢？
我看得頭皮發麻，慾火騰騰，遂挺著堅硬的陰莖渴望進入岳母的陰道，陰莖挺到肉縫剛觸到岳母的軟肉，岳母的身子一顫，顫聲道：「小明……」
「岳母…媽媽……！」
岳母李月娟伸手導引我條巨棒對準她的肉洞口，我開始一用力，龜頭便進入了岳母的陰道口，接著用力往裡插入，嬌嫩的龜頭一路頂入，無比的痕癢，無比的刺激，很快整條陰莖便緩緩插入了岳母的陰道內。
岳母濕潤溫熱緊湊的陰道像一張嘴緊緊地含納吸吮著我堅挺的陰莖，嬌嫩的龜頭認真地感覺到岳母陰道肉壁的收搐、蠕動的刺激。
第一次用陰莖插入岳母的陰戶，也是我第一次和岳母性交，岳母嫻熟的性經驗和技巧帶我進入了母子交媾的仙境，我感到渾身騷癢刺激無比，岳母在呻吟囈語：「小明……肏我……用你條大陰莖插岳母個屄！快……肏岳母個屄！」「好的，岳母……我肏你……」我聞言便用力地插著岳母的陰戶。
我的陰莖在岳母的陰戶內進進出出地肏著岳母，陰莖在自己岳母緊湊的陰道內來回抽插，與使我全身高熱，岳母溫熱緊握的陰道與我堅挺的陰莖的親密摩擦把我的性慾之火升到了頂點。
我用手揉搓著岳母胸脯上兩隻雪白豐滿鼓脹的大乳房，由於缺乏性經驗，我對岳母的陰部充滿著攻擊性，只顧一味地猛幹著岳母的陰戶，獲取那性器官交合摩擦所帶來的快感，根本不懂得認真充分地享受岳母的肉體和那男女間心靈與肉慾交流的人間仙境。
堅硬的陰莖在岳母的陰道裡抽插了二十多下，便感到有一種急需發洩而且不可阻擋的感覺，我趕緊停了下來，插在岳母體內的陰莖實時狂烈地向岳母的陰道深處噴射出了精液，隨之而來的是一陣陣惶恐而短暫的快感，一切都太快了，我還感覺不出性交的無限樂趣！精液如此不受控制！
「岳母，我射了……」
「這麼快！」岳母似乎還很肉緊，摟著我狂吻狂吮，並用手胡亂地撫摸一通，但我插在岳母體內的陰莖還是慢慢地軟了下去，退了出來。
岳母歎道：「唉！……年輕人……太久沒和女人做愛……太快了！……」
「媽，我真沒用！」
「唉！小明，別那麼自責，你太久沒和女人性交，你年輕又血氣方剛又沒經驗，自然會很快出精的，以後你慢慢就會適應，經過一段時間，你就掌握自如了……來吧！岳母幫你搓一搓，看看還硬不硬得起來……」
說著，岳母起來用衛生紙替我抹去陰莖上的粘液，然後用手套捋搓弄我的陰莖，我也坐了起來，伸右手到岳母的下面摳弄她個屄，左手則撫弄岳母兩隻柔軟而富有彈性的大乳房，捏弄她的乳頭，岳母伸嘴和我接吻……
不到五分鐘，我再次被岳母刺激得慾火又起，陰莖再次充血勃起……
「媽，我又想了！媽媽，我要肏你的屄！」
岳母淫笑著躺到床上，再次張開肥白的雙腿，我伏身下去，扶住勃起脹大的陰莖朝岳母的肉洞口一頂，即順利入巷，堅硬的陰莖再次進入了成熟岳母的體內。
這次我可不急於抽插，儘管陰莖被岳母溫熱的陰道緊握包裹，而且岳母的下陰一吸一吸，無比的刺激，還是暫且忍一忍，而是像往日在電視、計算機、小說裡看到的做愛描述那樣，先和岳母作一番熱吻，然後用手抓捏住岳母兩隻雪白豐滿的大乳房，一邊撫摸揉搓，一邊用口去吸吻含吮、用舌頭去撩岳母堅挺豎起的兩顆乳頭，再伸手去撫摸岳母雪白豐膩的大腿，揉摸她豐肥的陰唇，撥弄撩動岳母的陰蒂。
岳母被我搞得像大病般呻吟，肉緊得叫我：「小明……孩子……快肏我……」
我用身子在岳母富有彈性的肉體上擠壓蠕動，叫喚著我用陰莖肏入體內的岳母。
堅挺的陰莖在岳母的陰道內溫柔在聳動、摩擦……我用雙手捧著岳母的雙臉，一邊用舌頭去舔她的眼、鼻、嘴唇，一邊不斷地用力插著她的下身，插得岳母雙眼迷濛，呻吟叫喚。
我緊摟住岳母雪白光滑滾燙而富有彈性的身子，用力快速地進攻撞擊她的下身，陰莖似鐵棒般堅硬到了頂點，不斷地抽插岳母銷魂的陰道，岳母李月娟興奮得欲仙欲死，突然全身發抖，陰道緊裹著我堅硬的陰莖作痙攣性收縮，雙眼上翻，呻吟叫喚不止，淫水直湧而出，我知道岳母到達高潮了，好在我先前已射過一次精，才堅持干到岳母達到快樂的頂峰，我興奮地再抽插了十多下，終於感到要出了，遂將陰莖一插至岳母陰道的底部，直抵達她的子宮口，「媽媽，我要出精了！」
岳母聞言興奮地摟緊了伏壓在她身上的我，猛然，我的陰莖在岳母李月娟緊握的陰道內不斷顫動，一股一股溫熱的青春精液奮力地噴射進了岳母的陰道和子宮裡，仙死的母子亂倫快感隨之而來，我感覺到如升仙般爽快，青年女婿的精液正源源不斷地進入中年岳母的子宮——那曾經孕育自己妻子的地方。
岳母在我射精時刻亦再次全身顫抖，陰道不斷收縮，再度高潮。
「啊……媽媽爽死了！」
「媽媽，兒子也爽死了……」
我靜靜地伏壓在岳母身上足足五、六分鐘，直至疲憊的滿足感到來，陰莖軟了下來退出了岳母的陰道，我才從岳母身上翻下身，和岳母相擁而臥……
休息了幾分鐘，岳母便起身穿衣，我知道她不能在此久留，也不挽留她，看著岳母雪白豐潤的身子，想到自己勇敢的舉動，感到一陣愜意……
岳母從此成了我的又一洩慾女性。今年我已經四十三歲，至此，我總共幹了一百個女人，兩個媽媽，兩個妻子，一個姐姐，還有兩個是媽媽的朋友玲姐和文姐，三位女同事，其它的都是賓館的女服務員、髮廊按摩女。
【全篇完】
　　